#垃圾分类# 11月8日是#深圳垃圾减量日# ，深小城又来给大家送“福利”啦~[我来了]11月13日10:00前，关注@深圳市城市管理和综合执法局 ，并转发本活动微博即可参与活动！深小城将抽取30名幸运粉丝送出↓↓↓ 深受粉丝朋友们喜爱的垃圾分类周边——分类垃圾袋一朵可爱的“减”字小红花焕出低碳生活新时尚，深圳“垃圾减量”一直在行动！快@ 你的小伙伴们参加活动吧~ 抽奖详情
#文明##垃圾分类##智能让社会进步# 垃圾分类的尴尬告诉我们，中国目前情况下搞垃圾分类就是异想天开！等到文明进步到一定程度的时候再说吧！ 
#垃圾分类 从我做起#只有真正的热爱才能做好事情才能为祖国的明天添砖加瓦跟正能量艺人肖战一起，做好垃圾分类，保护环境！向阳而生！ 北京公交集团的微博视频 
#垃圾分类# 【北京您早丨预告】垃圾分类，我们在行动——绿色邮政：源头减量促分类　　随着人们购物量的增大，快递产生的纸箱、胶带等大量包装物给环境治理带来了难题。倡导绿色邮政，从源头进行垃圾减量更加绿色环保。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。　　垃圾分类，我们在行动《绿色邮政：源头减量促分类》12月19日北京卫视及新闻频道《北京您早》 07：30《特别关注》 12：30 北京市城市管理委员会的微博视频
#垃圾分类# 日常生活中，我们分类后的垃圾都去了哪里？它们是怎样被处理的？依托垃圾无害化处理设施垃圾资源化利用能为我们带来什么？让垃圾“变废为宝”，西安这样做→ 
垃圾分类走进19中#内蒙古##垃圾分类# 腾讯内蒙古的微博视频 
#垃圾分类# 日常低碳环保小常识知多少？大家还有其他节能减碳的好方法吗？欢迎评论区和深小城分享~ 
大眼真是个垃圾软件#垃圾分类# 
#垃圾分类##武汉城管在行动# 【垃圾分类进商户 江岸区球场街道开展餐厨垃圾分类专题培训】餐厨垃圾是城市的污染源之一，违规倾倒、非法收运餐厨垃圾，不仅会严重影响社区环境卫生，同时还会增加地沟油回流餐桌的可能。为切实强化辖区餐饮商户垃圾分类意识，加强餐厨垃圾处置管理，不断提升街道城市管理水平，12月14日，江岸区球场街道办事处组织辖区餐饮商户、商业体物业经理等40余人，开展餐厨垃圾分类知识培训。培训会现场设置了垃圾分类宣传展板，向大家发放了《关于做好餐厨垃圾合法处置的倡议书》《武汉市生活垃圾分类投放指南》。江岸区城管局垃圾分类办工作人员分别对街边店、商场店怎么参与垃圾分类进行讲解，并就“收运企业如何科学服务餐饮单位”和商家进行互动交流，积极听取商家建议，改善工作举措。随后，餐厨收运公司管片经理从餐厨垃圾为什么要单独分类、如何分类、如何处理三个方面展开科普，并详细介绍了餐厨垃圾委托处置流程及注意事项；球场街综合执法中心进行相关法规条款解读，重点对餐厨垃圾处置中存在的未设专用容器、非法收运及混合投放及四大突出问题简要介绍法律法规，并结合辖区实际案例，促进餐饮单位自觉守法，自我纠错。培训最后设置了互动答题环节，向回答正确者赠送围裙、护手霜、指甲钳等小礼品。参会商户积极响应，踊跃举手，争先答题，在欢快的氛围中进一步强化了垃圾分类知识学习。此次活动为推进全街餐厨垃圾规范收处工作夯实了基础，促使广大商户进一步认识管理好餐厨垃圾对环境卫生的重要影响，引导大家积极参与垃圾分类行动，共同创建健康、优美的生活环境。下一步，球场街道综合执法中心将坚持公正执法，柔性执法，处罚和教育相结合原则，对餐饮商户进行教育引导，同时也呼吁广大市民一起行动起来，共同为餐厨垃圾绿色处理贡献力量。@武汉城管 @大江金岸
【自治区住房和城乡建设厅领导实地考察新城区垃圾分类工作】12月15日，自治区住建厅城管处处长石志刚、呼和浩特市城市管理综合执法局副局长杨万邦一行十余人实地考察新城区垃圾分类工作，新城区城市管理综合执法局局长申国栋、新城区环境卫生服务中心主任国琪、新城区生活垃圾分类办公室负责人张艳琴陪同考察。考察组一行首先来到新城区明祥园生活垃圾转运站，现场听取了相关负责人就示范片区厨余垃圾整体运行情况和新城区厨余垃圾和其他垃圾如何处理的具体情况汇报。随后，考察组一行深入明祥园小区，对小区生活垃圾分类工作开展情况进行了全面了解，新城区环境卫生服务中心主任国琪与考察组成员就小区的开展过程和小区内集中投放点的使用情况进行了详细交流。#垃圾分类##环卫工人#
【两地小区对比】·看垃圾分类细节和效果    分别在石家庄与上海两地某小区居住过，对垃圾分类现状，有以下体会。    一、两地居住小区的相同之处：1. 均为较大的普通居民小区。2. 小区内有数个垃圾投放点。3.有专业车辆及时清运垃圾。    二、两地居住小区的不同之处： （1）上海某小区：1.垃圾定时投放，上午7:00-9:00，晚上18:00-20:00，超过时间则垃圾桶封闭禁投。2．投放时间内，有专人负责垃圾分类，不仅干湿分开，而且可回收垃圾直接由管理人员挑出并收纳处理。3. 有害垃圾，小区内只设一个投放点，严格区别于其他垃圾。4. 垃圾清运分类装车回收，科学规范处置。    总结：上海某小区，垃圾分类做法简便宜行，节约成本，效果明显，有进一步提升的空间。 （2）石家庄某小区：1.垃圾全天随时投放。2. 基本无人管理，干湿不分，可回收与不可回收不分，居民随意投放。3.有害垃圾投放口封闭，居民自行随意处置。4. 垃圾清运统一装车，并不分类。    总结，石家庄某小区，垃圾分类形同虚设，效果不尽如人意，有待加强管理，改变现状，    垃圾分类是新生事物，对于保护和美化环境，科学利用资源等，意义重大。做好垃圾分类工作，不仅需要培养居民良好的生活习惯，而且需要规范运行机制，完善工作细节，使垃圾分类效果真正落到实处。#垃圾分类##随手拍#石家庄
网络创意作品-《垃圾分类打卡地图常州站》#垃圾分类##垃圾分类挑战##常州# 
#垃圾分类# 垃圾分类，我们在行动——垃圾分类进公园 创意美景带回家　　如何做好景区的垃圾分类宣传和引导工作？近日，海淀区城市管理委、香山街道、香山公园三方联动，以倡导垃圾分类和垃圾减量为突破口，在香山公园开展 “绿色低碳新时尚 文明游园你我他”主题活动，现场创意满满。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
#垃圾分类# 做好垃圾分类你我有责 
#约稿##垃圾分类#垃圾分类人物形象有人要吗之前学校活动画了好久结果没用上 
浅分享一下最近所有的不开心都来自于一个人，所有的好心情都能被这个人毁掉，这个人一出现就连空气都变得污浊！日常🌅自拍🤳 没有正能量了，能不能来个充电宝孩子低能要关机了猫学长也在表达不满！>_<（这个表情你细品）#垃圾分类##分享照片##吐槽# 武汉·汤逊湖桥
#垃圾分类# 2023年11月8日是深圳市第四个“垃圾减量日”。自11月11日起，深圳市城市管理和综合执法局在全市开展了为期一个月的“11.8垃圾减量日”活动，打造“爱心童市”“时尚街市”“文创集市”三大特色市集，呼吁市民参与“换享”活动，倡导绿色低碳生活方式，让垃圾分类成为低碳生活新时尚。活动共开展363场换享市集活动，共招募摊主3209人，参与人数达58035人，换享物品数量29074件，爱心义卖次数1610次。
垃圾分类是好事情，应该是向日本学习的吧，学了皮毛，定时投放不方便老百姓，怎么叫好？#垃圾分类# 
【全市首个！小区里的“清洁小屋”上岗】在成都高新区芳草街街道紫荆社区如意人家小区里，一个垃圾分类清洁屋十分惹眼，这是全成都第一个建在小区内的#垃圾分类# 清洁屋。清洁屋内配备了垃圾分类桶、灭蚊灯、除臭设备、空调等，每个分类垃圾桶都采用“以桶换桶”的方式转运垃圾。 全市首个！小区里的“清洁小屋”上岗
#垃圾分类# 现在还有吗？！ 
【“以雪为令、闻雪而动”新城区垃圾分类办全力开展清雪行动】12月14日， 我市迎来第二轮大范围降雪天气，新城区垃圾分类办公室“以雪为令”，要求各区域督导员及时对设备及周边快速开展清雪作业。工作人员接到通知，提前进入清雪状态，不光对自己辖区的可回收物智能设备及周边进行清扫，还主动帮居民清扫出一条出行的“爱心通道”，带给了出行群众不一样的温暖。#垃圾分类##清雪除冰#
【公益广告】垃圾分类从我做起！#文明中国##垃圾分类# （来源：牡丹江文广旅局） 
三根松社区开展“垃圾分类人人宣传  绿色文明家家共享”垃圾分类宣传活动。#垃圾分类##垃圾分类就是新时尚# 
【公益广告】垃圾分类从我做起！#文明中国###垃圾分类# 
#垃圾分类# 【北京您早丨预告】垃圾分类，我们在行动——垃圾分类进公园 创意美景带回家　　如何做好景区的垃圾分类宣传和引导工作？近日，海淀区城市管理委、香山街道、香山公园三方联动，以倡导垃圾分类和垃圾减量为突破口，在香山公园开展 “绿色低碳新时尚 文明游园你我他”主题活动，现场创意满满。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。　　垃圾分类，我们在行动《垃圾分类进公园 创意美景带回家》12月15日北京卫视及新闻频道《北京您早》 07：30《特别关注》 12：30 北京市城市管理委员会的微博视频
对抗路一打二还送，压上高地开始阴阳队友，月老这垃圾分类做的还真好呢还知道来看你奶奶主页啊王者荣耀#垃圾分类# 
#垃圾分类# 为深入推进航天基地生活垃圾分类工作开展，切实提高辖区生活垃圾分类意识，航天基地充分利用“家、校、社”联动模式，通过学生带动更多的家庭参与到垃圾分类中来。12月11日下午，航天基地城市管理和综合执法局生活垃圾分类管理中心工作人员在航天城第一中学大礼堂开展了生活垃圾分类主题培训活动，七、八年级师生1500余人通过多媒体同步直播观看了此次垃圾分类宣讲培训。垃圾分类 | 垃圾分类进校园 环保理念入人心
有害垃圾是什么？有害垃圾：会对人体健康或自然环境造成直接或潜在危害，分类投放后将交由专业的处置单位进行无害化处理。日常生活中常见的有害垃圾并不多，记住口诀：“汞灯药池漆”。汞：即含汞（水银）的温度计、血压计等；灯：即灯管，比如荧光灯管；药：即药品及其内包装；池：即电池，除了碱性电池、锂电池等以外，多数电池一般都是有害垃圾，含有或会产生铅、汞、镉等有毒有害重金属元素和物质；漆：即油漆等易挥发的有害溶剂，比如油漆桶、指甲油。（来源：西安市文化和旅游局）#垃圾分类#
#垃圾分类#马家寨社区：垃圾“慧”分类 居民“惠”生活为倡导辖区居民在日常生活中践行环境保护、低碳生活的理念，提高居民对垃圾分类的认识和参与度，近日，贺兰县富兴街街道马家寨社区联合宁夏二泉生活固体废物处理处置有限公司开展“垃圾‘慧’分类 环保齐参与”主题活动。 
【#垃圾分类# 共参与，#反诈宣传# 入人心】为进一步深化生活垃圾分类理念，倡导绿色、低碳、环保的生活方式，同时提升居民群众防骗防诈的意识，12月12日上午，北郊派出所联合楚风社区在社区门前广场开展“ 垃圾分类共参与，反诈宣传入人心”活动。活动现场，民辅警结合近期发生的典型案例，向群众宣讲电信诈骗的种类、惯用手段、防范常识，提醒群众不要轻易相信陌生来电，不要轻易将个人资料、卡号等信息告知他人，如遇可疑情况，要多和家人、朋友沟通商议或者及时报警，避免遭到不法侵害，并现场发放反诈宣传单页，提醒大家一定要提高警惕，守好自己的“钱袋子”。此次活动不但培养了辖区居民养成垃圾分类的良好生活习惯，而且提升了社区居民保护环境和预防电诈的意识，赢得了居民们的一致好评。#曾警动态# @平安随州
#垃圾分类#【科普动画：垃圾分类小知识】戳视频了解（来源：法治四川，审核：袁庆柯，发布：曹晓煜）法治四川的微博视频 
生活垃圾怎么分，戳图了解↓#垃圾分类# 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——源头减量超市先行　　减少生活垃圾产生量，是推行垃圾分类重要目的之一。近两年，北京市全面推进净菜上市工作，从源头减少垃圾总量。海淀区一家超市发门店通过净菜科学包装以及资源再利用服务，成为垃圾源头减量先行者。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频 
【红色物业助力#垃圾分类#】12月12日，在铜官区官塘社区毓秀天城小区的垃圾分类亭，志愿者正在指导小区居民正确投放垃圾。据了解，作为我市首例物业自主建设和运营生活垃圾分类定时定点的小区，物业部门通过“红色物业+垃圾分类”新模式，动员公司所有党员和管理人员每日排班，“承包”各垃圾分类亭点，协助业主将生活垃圾进行破袋分拣，引导业主正确投放。（记者 高凌君 通讯员 胡岳）
#垃圾分类##文明创城#太阳城社区：约“绘”绿色 把环保“袋”回家为进一步宣传垃圾分类知识，培养辖区居民的垃圾分类意识，12月12日，太阳城社区新时代文明实践站联合银川市民政局2023年社区公益创投项目开展“约‘绘’绿色 把环保‘袋’回家”主题宣传活动。 
微博 我开始有点恨你了凭什么我只能发几句 凭什么凭什么凭什么#垃圾微博##垃圾分类# 
#垃圾分类就是新时尚# 【碳寻真相｜别扔！塑料垃圾循环使用指南 #垃圾分类# 】 （来源：西安生态环境） 
#昆明高新动态# 日前，昆明市生活垃圾分类领导小组办公室到高新区垃圾分类宣教中心进行现场验收。高新区垃圾分类宣教中心建成后，将面向公众对外开放，接受来自企业、学校、医院、小区等团体的预约参观，让更多人了解垃圾分类的意义，主动参与垃圾分类。#垃圾分类# 
#垃圾分类# 别扔！塑料垃圾循环使用指南⬇⬇⬇ 
#垃圾分类# 2023年12月8日下午，固城街道集镇办工作人员、志愿者在花庙村白蚁研究基地开展垃圾分类课堂微宣讲活动。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 【上前社区：宣传垃圾分类 让环保理念深入人心】为进一步深化垃圾分类理念，增强居民对垃圾分类知识的了解，12月11日，兴庆区上前社区开展了“垃圾可变宝 环保一起来”主题宣传活动。活动中，社区工作人员和志愿者向居民发放《生活垃圾分类宣传折页》，讲解垃圾分类的具体方法，指导大家如何正确地进行垃圾分类，重点介绍了垃圾分类的重要性以及有害垃圾对环境的不利影响，鼓励居民带动身边的人参与到垃圾分类工作中来，共同创造绿色健康的生活环境。当天，社区还准备了纸巾、洗洁精、垃圾袋、洗手液等生活用品，居民可通过日常垃圾分类所积累的积分兑换商品。此次活动提高了居民对垃圾分类的知晓率和参与率。
#垃圾分类#     12月3日上午，由市委宣传部、市妇联等部门主办的“垃圾分类·家家时尚”巾帼志愿服务示范活动在三元区举行，9支志愿服务队参加了活动。 
#垃圾分类# 【粉丝请回答】大家心心念的“黑科技”工厂终于发出邀请函，速来报名！“管城理市”诚挚邀请亲爱的粉丝及您的亲友团一同前往海淀区循环经济产业园参观传说中的“黑科技”工厂再生能源发电厂厨余垃圾处理厂如何参与呢？请往下看！↓↓ 
#垃圾分类# 12月9日，“2023年深圳公园自然教育&垃圾分类芬享嘉年华”活动在深圳湾海风运动广场举行。活动通过宣传科普、互动小游戏、摄影绘画展、论坛演讲等多样的方式，让大小朋友们接触自然教育，一站式探寻垃圾变废为宝的秘密~棒棒哒！ 
为什么我们小区天天半夜一点多来收垃圾的呢？？？白天不能来吗？刚刚休息就被吵醒。#垃圾分类# @沧州视野 @沧州新鲜事 
#垃圾分类#简单说说治疗后的好处:1。垃圾减量，避免了垃圾的围城和填埋对地下水、空气和周边环境的污染，治污成本更高；2.减少厨余垃圾进入垃圾焚烧厂，减少湿垃圾对焚烧炉稳定高温的影响，减少二恶英，让癌症治疗成本更高；3.不再填埋和焚烧仍有价值的垃圾(厨余垃圾和可回收垃圾)，有利于可持续发展。 
现在都垃圾分类了，你也自觉点#垃圾分类# 
【智慧说环保｜一起见“圾”行事】垃圾分类的知识您知道吗？ 将生活垃圾分为有害垃圾、厨余垃圾、可回收物和其他垃圾，可以实现生活垃圾的减量化、资源化和无害化，你会垃圾分类吗？#垃圾分类# via：西安生态环境的微博视频 
【齐心协力除积雪  垃圾分类不松懈】12月10日夜间， 我市迎来大范围降雪天气。为保证居民正常使用可回收物智能设备，新城区生活垃圾分类办公室以雪为令、闻雪而动，要求各区域督导员第一时间对设备及周边开展清雪作业。为避免积雪对居民投放带来不便，更为了防止居民投递时出现危险，工作人员接到通知，提前进入清雪状态，用扫帚、推雪铲等工具抓紧清扫积雪，擦拭可回收物智能设备，全力保障投放点可以正常投放，确保垃圾分类工作有序进行。#垃圾分类##清雪除冰#
【垃圾分类 | 一图读懂垃圾分类小知识】#垃圾分类#  垃圾分类 | 一图读懂垃圾分类小知识 
【碳寻真相｜别扔！塑料垃圾循环使用指南 #垃圾分类# 】 
#刘诗诗# 刘诗诗 家的饭圈真🤢  路人缘已是#垃圾分类#刘诗诗 
#垃圾分类# 近日，光明区以线上直播的形式开展了2023年光明区垃圾分类志愿服务主题培训。蒲公英讲师以生动的授课方式、丰富的案例讲述了垃圾分类政策法规解读、垃圾分类基本知识科普、生活常见垃圾分类方法等内容，受到了观众们的点赞！ 
#垃圾分类# 每个孩子都是一位小艺术家，他们的画笔下，垃圾分类也变得充满童趣。看，这些画告诉我们，垃圾分类是彩虹般的魔法，将灰暗的世界变得色彩斑斓。童心看世界，垃圾分类也变得可爱起来。愿每个孩子都能保持这份纯真的视角，让我们的地球更加美好！ 
#城管微讯##垃圾分类#【我市开展省级垃圾分类达标小区现场检查】此次检查覆盖是主城六区156个小区，重点围绕垃圾分类宣传、投放设施建设、分类体系建设和分类投放准确率等方面进行工作评价和资料采集。（拟稿：王林  编辑：范国宇  审核：张延滨 发布：石钊如） 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——大兴区天宫院街道：多元服务助分类 示范街区齐治理　　自新版《北京市生活垃圾管理条例》实施以来，大兴区天宫院街道兴宇社区紧盯垃圾分类这件“关键小事”，积极动员多方力量进行源头治理，创建“门前三包”治理示范街，形成“共管门前事、共享新环境”的新氛围。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
【盐湖区各社区开展垃圾分类主题宣传活动】为进一步推动垃圾分类工作走深走实，倡导健康生活方式，12月8日，全区多个社区开展形式多样的垃圾分类主题宣传活动，营造绿色美好、和谐共生的浓厚氛围。#盐湖区##垃圾分类# 盐湖融媒的微博视频 
#垃圾分类# 【贵安高峰镇3000套分类垃圾桶入户】12月5日，高峰镇农村“治垃圾”专班联合该镇湖坝坎村，组织开展“全民参与垃圾分类 共享环保低碳生活”主题宣传，并为村民发放分类垃圾桶。“为更好地实施垃圾分类，今天我们给大家配置‘干湿’分类垃圾桶，希望大家做到在家干湿分、出门干湿投、湿垃圾不出村。”当天，在湖坝坎村，高峰镇农村“治垃圾”专班工作人员详细向村民介绍垃圾分类的必要性，并现场指导让村民直观了解垃圾分类。贵安新区 （贵阳日报融媒体记者 黄宝华）贵安高峰镇3000套分类垃圾桶入户
#垃圾分类# 近日，福田区园岭街道携手百花小学启动“蒲公英计划之堆肥行动”垃圾分类共建花园活动。在学习了生物堆肥的知识后，小朋友们前往共建花园亲身体验给植物松土、施肥、浇水，活学活用，以此进一步增强大家的环保意识，棒棒哒~ 
#垃圾分类# 垃圾分类，让城市更文明。 
青宝们知道垃圾如何分类吗？#垃圾分类##垃圾分类挑战##青职嘚吧嘚#山西青年职业学院编辑;杜心宇图片:网    络审核:尉蔚航 
#垃圾分类# 【官渡区新建9个强制分类示范小区 】近日，官渡区新建成的9个强制分类示范小区全部通过验收，正式投入使用，示范小区生活垃圾分类知晓率达100%、参与率达100%、分类准确率达95%以上。自2018年以来，官渡区因地制宜、规划引领、以点带面，稳步推进生活垃圾分类工作，逐步健全分类投放、收集、运输、处理的垃圾处理系统和再生资源回收体系，强制分类实施范围逐步扩大，分类工作取得阶段性进展，城市生活垃圾无害化处理率保持100%，资源利用率稳步提升。
#曲江城市治理##垃圾分类#  快递盒、泡沫填充物、包装盒、包装瓶……这些东西如何进行垃圾分类？一起看过来！（via.西安生态环境）宝藏女孩们的垃圾分类手册 
【新城区对可回收物智能设备开展大扫除清洁活动】为进一步加强可回收物智能设备内外环境卫生质量，12月7日，新城区生活垃圾分类办公室组织督导员对新城区部分点位的可回收物智能设备开展大扫除清洁活动。按照城市精细化作业标准要求，工作人员将责任辖区的可回收物智能设备进行认真擦拭和消毒，缝隙处、顶部等较难清理的位置也没有落下，做到一尘不染、不留死角。#环卫工人##垃圾分类#
#垃圾分类# 居民垃圾分类很到位，垃圾车辆一来全白费。你不分，我为啥要分？？ 红绿灯的黄2011的微博视频 
#垃圾分类# 近日，“碳普惠绿色加能，低碳生活分类同行——清水河街道2023年12.5国际志愿者日主题宣传”活动在罗湖玉龙社区开展。活动现场，垃圾分类拼图等趣味游戏吸引了不少居民前来参与体验。轻松有趣的氛围让“垃圾分类，人人有责”理念更深入人心~ 
#垃圾分类# 【北京您早丨预告】垃圾分类，我们在行动——大兴区天宫院街道：多元服务助分类 示范街区齐治理　　自新版《北京市生活垃圾管理条例》实施以来，大兴区天宫院街道兴宇社区紧盯垃圾分类这件“关键小事”，积极动员多方力量进行源头治理，创建“门前三包”治理示范街，形成“共管门前事、共享新环境”的新氛围。一起来看本期预告。　　正片敬请期待，垃圾分类，我们在行动《大兴区天宫院街道：多元服务助分类 示范街区齐治理》12月8日北京卫视及新闻频道《北京您早》 07：30《特别关注》 12：30 北京市城市管理委员会的微博视频
垃圾分类：在形式上开始，也在形式上结束。用口号与道德教化众人，红利便利留给自己。优秀，奥利给#垃圾分类#搞笑 
#垃圾分类# 【银花街道多措并举助推垃圾分类走深走实】为倡导文明健康绿色环保的生活方式，提升区域治理成效，银花街道多措并举推动垃圾分类走深走实。用好培训“磨刀石”。组织召开垃圾分类运营专项培训班3场，邀请第三方专业人士开展培训，向辖区89名垃圾分类督导员和28位物业经理详细讲解了垃圾分类相关知识和工作职责，有效增强物业从业人员责任意识和专业技能。打好宣传“组合拳”。组建由街道、社区、网格员、志愿者组成的宣传队伍，广泛开展垃圾分类入户宣传40余场，发放垃圾分类宣传资料，详细讲解垃圾分类知识，截至目前已覆盖辖区居民2万余户。开展垃圾分类趣味活动，通过知识竞赛、线下讲座、实地指导教学厨余垃圾投放等多种形式，帮助居民掌握垃圾分类投放方法。立好引导“风向标”。推动撤桶工作，督促督导员加强分类指导，引导居民养成定时定点投放的习惯，自觉进行生活垃圾分类投放。制作简洁明了的指示牌、示意图等标识1000余份并在小区内全面铺开，帮助居民了解小区内最近的投放点位，提高投放效率。（来源：南谯区银花街道 作者：汪锐）
【新城区生活垃圾分类办公室召开垃圾分类专项培训会议+实地督导】为长效巩固垃圾分类工作成果，持续提升街道办事处垃圾分类工作人员的业务水平，12月6日，新城区生活垃圾分类办公室负责人张艳琴对海拉尔路街道办事处、社区、物业负责垃圾分类的工作人员进行垃圾分类专项业务培训。#垃圾分类##环卫工人#
【垃圾分类积分兑换  “分”得清楚 “兑”得文明】#文明创建##垃圾分类# 大兴区安定镇垃圾分类积分兑换活动，让有限的资源变成无限的循环，使村民拥有“主人翁”意识，自觉主动从自身做起，并带动身边人参与垃圾分类，实现了从“要我分”到“我要分”的思想转变。活动现场，工作人员早早来到现场为村民准备了纸巾、洗洁精、洗手液等种类繁多、实用性强的生活常用品，在积分兑换的同时，工作人员向村民宣传环境卫生的重要性，通过积分换物，进一步提升村民主动参与垃圾分类的意识，让更多的村民了解分类、学会分类、主动分类。“这次兑换了几卷垃圾袋，下次我再攒一攒积分，兑换一袋卫生纸，现在垃圾分类兑换生活用品实在是太好了。”王阿姨开心地说。种类丰富的生活用品让村民们络绎不绝的在活动现场等候兑换自己的积分。村民们对积分兑换的流程已经非常熟悉了，刷积分卡、查询卡内积分、选择、领取兑换物品……安定镇垃圾分类积分兑换活动有序地进行着。“小积分”带动“大文明”。接下来，安定镇将进一步强化宣传、聚凝共识，不断丰富垃圾分类活动和内容，让“绿色、低碳、环保”的生活理念深入人心。@文明北京 @北京大兴 @大美安定
#垃圾分类# 【垃圾不落地，助力传播指尖“新时尚”！】“垃圾分类好处多，不仅可以减少污染，还能变废为宝。”12月6日，家住在贺兰县富兴街街道友爱社区客运家园的居民汪菊香说。原来，为提高居民素质和环保意识，营造文明健康、绿色环保的居住环境，友爱社区联合贺兰县社会工作者服务协会开展“垃圾不落地，城市更美丽”主题垃圾分类知识讲座。闻讯而来的居民早早坐满了社区会议室，等待聆听一场精彩纷呈的垃圾分类讲座。讲课老师刘亚欣通过视频、PPT等形式，为居民们讲解不同颜色垃圾桶的用途，生动形象地将垃圾分类知识、分类理念传播给在场的居民朋友们，让他们从自身做起，养成不随处乱丢垃圾的习惯，争做垃圾分类达人。“居民朋友们，你们知道目前实行的垃圾分类分为哪几类吗？”刘老师以竞猜形式，激励居民踊跃发言。活动中还进行了垃圾分类小游戏，将卡片中的各种生活垃圾进行分类投放，在游戏过程中，社区居民巩固且学会了很多垃圾分类的知识，提升环保意识，现场充满了欢声笑语。居民们纷纷表示，垃圾分类并不难，回家后要践行垃圾分类理念，共同保护美好环境。友爱社区党委书记刘婷表示，社区今后将探索更多有效、有益的创意宣传形式，多层次、多渠道、多方式组织开展居民群众喜闻乐见并且便于参与的垃圾分类主题活动，通过深入开展宣传活动带动更多群众参与垃圾分类。
#垃圾分类# 日前，在成都高新区肖家河街道兴蓉社区，一场关于“厨余不余”的活动吸引了广大居民积极参与。活动现场试点发放了专用厨余垃圾桶，在方便居民倾倒厨余垃圾之余，也让大家养成“不同类垃圾不进一个桶”的习惯。  投放厨余垃圾有异味还脏手？成都高新这个社区有妙招 
#各区动态##垃圾分类# “学分类、促环保、树新风” 　　近日，在延庆区大榆树镇大榆树村村委会，一场热闹的垃圾分类环保宣传活动吸引了村里不少村民的关注和参与。此次活动的主题为“学分类、促环保、树新风”，旨在向村民宣传日常生活垃圾分类知识，进一步提高大家垃圾分类的环保意识。活动由大榆树镇生态环境管理中心组织并进行主题宣讲。 　　活动现场，工作人员通过发放《居民日常生活垃圾分类》宣传资料、展板展示、现场讲解、互动问答、入户宣传等方式，围绕垃圾分类的背景、垃圾分类的意义、垃圾分类知识等方面展开。帮助广大村民树立绿色生活理念，切实了解垃圾分类的重要意义。 　　垃圾分类是前端处置的重要环节。通过分类投放、分类收集，把有用资源从垃圾中分离出来重新回收、利用，变废为宝，既提高垃圾资源利用水平，又可减少垃圾处置量，它是实现垃圾减量化和资源化的重要途径和手段，具有社会、经济、生态三方面的效益。  　　传递“垃圾减量，人人有责”的环保理念。通过阐明垃圾对日常生活造成的严重危害，宣传垃圾分类的重要意义，呼吁群众积极参与垃圾分类。同时，教会群众垃圾分类的知识，让垃圾分类逐渐成为每个人的自觉性和习惯性行为。 　　推动垃圾源头减量，实现精准投放。通过对垃圾分类背景、现状以及垃圾分类对社会的贡献等内容的讲解分析，让群众更直观的了解到垃圾源头减量，精准投放的必要性，倡导群众在日常生活中要减少使用一次性消费品，积极参与“光盘行动”，培养分类意识，让绿色、低碳、环保的理念深入人心。（延庆区城市管理委  供稿）
巩哥：这是什么垃圾？#正能量##传递正能量##垃圾分类##垃圾分类一起来##垃圾分类挑战#正能量 王赟的微博视频 
#西铁微视角# #垃圾分类# 关于垃圾分类的特殊题，你都掌握了吗？ 
#垃圾分类就是新时尚# 玻璃瓶是我们生活中常见的装载液体容器，如啤酒瓶、牛奶瓶、汽水瓶等，那你知道在喝完饮品后，玻璃瓶应该如何处置，丢到哪一类垃圾桶里吗？↓ #垃圾分类# 
【#垃圾分类# 混装运输？市环卫中心回应：落实专桶专运】惠州实行垃圾分类以来，不少小区都摆放了垃圾分类桶，有市民反映，自己在家已将垃圾分类，但小区回收运输时却是混装运输。对此，市环卫中心回应，落实专桶专运。 惠州电台的微博视频 
#垃圾分类# 关于垃圾分类的特殊题，你都掌握了吗？ 
#低碳节能小妙招都有啥#【垃圾分类、低碳出行……这些低碳节能小tips请查收】#环保小知识#低碳节能源自生活的方方面面，关于环保的小知识，你知道多少呢？一起来了解一下吧。#生态环境##垃圾分类##成都工会职工科普#新华网的微博视频 
【这场垃圾分类学习之旅 让成都高新娃从小树立#垃圾分类#意识】近日，成都高新区肖家河街道兴蓉社区在成都高新区糖果宝贝幼儿园开展“垃圾分类投，童心护地球”主题活动，通过垃圾分类互动游戏等方式，为幼儿园小朋友和家长带来了一场生动的垃圾分类实践课。（来源：成都高新区融媒体中心、成都高新区肖家河街道）
#社区新鲜事# 【#垃圾分类#进社区，文明生活我先行】12月5日上午，夜明珠街道金安岭社区邀请辖区内居民们在社区新时代文明实践站参加垃圾分类知识专题讲座。垃圾分类督导员通过ppt展示向居民们传递了垃圾分类的有关知识，开展垃圾分类知识趣味问答，分发垃圾分类宣传册。（通讯员：刘阳菲 王蕾） 
#垃圾分类# 【兰州出台城市生活垃圾分类示范小区标准】为深入推进城市生活垃圾分类示范小区建设，带动全市生活垃圾分类工作提质增效，近日，兰州市分类办制定出台《兰州市城市生活垃圾分类示范小区标准》，着力推动示范小区建设规范开展，助力垃圾分类高质量发展。（来源：兰州市城市管理委员会） 
【#环保科普#丨有害垃圾如何分类？看这一篇就够了！】今天，一起来了解有害垃圾的知识吧。小青环保呼吁：垃圾分类，从我做起，让我们一起养成良好的生活习惯，保护成都的生态环境（来源：成都生态环境）#垃圾分类# 环保科普丨有害垃圾如何分类？看这一篇就够了！ 
#垃圾分类#绿动屯昌的微博视频  （垃圾分类指南） 
#垃圾分类#垃圾分类，从我做起 
垃圾分一分，城市美十分。（ 发布：孟倚帆 审核： 刘光信 徐贵才）#有一种叫云南的生活##清凉曲靖##垃圾分类# 曲靖市会泽县的微博视频 
#垃圾分类# 
【身边的Ta | 闲不下来的热心肠】#志愿服务##垃圾分类# 垃圾分类战场，他是主力军，走转家园排患，他专盯问题隐患，服务不停歇，他在校门口站起护学岗，他就是枣园社区的居民张胜利。今天，一起来看看他的志愿故事。网页链接 
#垃圾分类#【门头沟“三字歌”助老人精准垃圾分类】把垃圾分类的要领编成“三字歌”，门头沟区潭柘寺镇贾沟村100多位村民轻松地学会了精准分类。“剩饭菜，瓜果皮，放绿桶，宝宝笑。”在贾沟村文化活动中心的大屏上，垃圾分类“三字歌”滚动播出，村民贾清祥和老伴贾清英站在屏幕前，嘴里轻声跟着念。 
#垃圾分类# 为进一步营造全民参与垃圾分类的浓厚氛围，推进社区居民垃圾分类文明习惯养成，12月3日，新湾社区开展“爱垃分”垃圾分类趣味活动。 
#垃圾分类# 垃圾分类进校园 环保理念入人心垃圾分类 |垃圾分类进校园 环保理念入人心 
【垃圾分类从我做起 公园城市因你更美】#垃圾分类# （成都市城市管理委员会） 品位锦江的微博视频 
#垃圾分类# 近日，由坪山区城市管理和综合执法局主办的“送你一朵‘减’字小红花，焕出低碳生活新时尚”——换享市集活动在坪山区中心广场顺利举行。“爱心童市”“文创市集”“普法市集”“文明宣讲”四大特色市集让市民朋友们玩得不亦乐乎，现场超燃！ 
#文明创建##垃圾分类#【垃圾桶住“楼房”，味没了街净了！】越秀区东山街新河浦社区的居民过去面临着这样一个问题：从家里到东山体育场和珠江边的路上，常堆放待清运的垃圾桶，气温高时伴有异味和蚊虫，他们希望有一天沿路不再看到待清运的垃圾桶。面对居民的诉求，越秀区参考立体车库，利用高架桥下的空间研发建成了立体存桶库，可以存放300个垃圾桶，另一个是自动洗桶机，还设有除臭除味设备，实现一站式洗桶存桶。今年这些设备投入使用后，大大提升了垃圾桶清运的效率，路面上很少再出现存放待清运的垃圾桶，备受居民的认可。这个因地制宜打造的存桶洗桶点也成为“街区绿矿”，吸引了不少居民和学生前来参观，成为垃圾分类科普点。@广州越秀发布
#垃圾分类# 【垃圾分一分 环境美一分 《天津市生活垃圾管理条例》实施三周年】生活垃圾分类，一头牵着民生，一头连着文明。12月1日是我市实施《天津市生活垃圾管理条例》三周年。三年来，通过常态化的宣传引导，“全民参与分类、人人自觉投放”的社会氛围愈加浓厚，低碳生活成为新时尚，助力“无废城市”建设。　　记者走进河西区雀榕园社区，看到每栋楼楼下都设有生活垃圾投放点，还有专门用于回收利用的投放箱，回收种类包括报纸、旧衣物、纸箱、塑料瓶等。　　“垃圾分一分，环境美一分，大伙儿都受益。”如今，社区居民许奶奶已经成为社区垃圾分类“达人”，经常参与社区宣传活动。许奶奶说：“每天在家好几个垃圾袋，随手进行垃圾分类已经成了习惯，刚开始时经常弄混，现在几乎不出错。”　　为全面推进生活垃圾分类，营造人人参与的良好氛围，雀榕园社区开展了有关垃圾分类的科普讲座及垃圾分类趣味小游戏，社区的“一老一小”在玩乐中轻松掌握#垃圾分类# 知识。（天津日报）网页链接
#垃圾分类# 国家宪法日｜见证一场收获满满的校园活动→ 
有的人愿意多走几步路，维护家园的干净。有的人，自我中心，不仅不做小区的守护者，还妥妥的做了破坏者。#垃圾分类# 
#文明中国##垃圾分类# 从宣传到实践 石景山区多措并举全面推动垃圾分类工作向纵深发展@文明北京 正能量【文明创建】从宣传到实践 石景山区多措并举全面推动垃圾分类工作向纵深发展 
#垃圾分类# 「经开区：垃圾分类屋再“亮相”引导绿色生活“新风尚”」为引导小区居民垃圾分类精准投放，加快垃圾分类配套设施人性化、绿色化发展，近日，南宁经开区垃圾分类办按照市政府生活垃圾分类设施改造标准在辖区10个小区内新建了10个垃圾分类屋。据悉，本次升级建造的垃圾分类屋着力打造点位“盆景”，结合辖区小区实际情况，努力营造更好的投放环境，亮点颇多：垃圾分类屋内增设了大功率工业排气扇和灭蚊蝇设备，一定程度上提升了屋内空气质量，优化投放环境；每一处垃圾分类屋旁安装了洗手台，可以让居民在自主破袋投放后及时清洗双手，保证手部清洁卫生；屋内还专门设置了消防设施和供专管员们放置劳动工具的工具房；屋外安装了高清摄像头，连接物业管网，配合LED显示屏，对不文明投放行为进行不定期曝光；同时，垃圾分类屋还变身垃圾分类宣传角，屋外设置了宣传栏和公示栏，并种植三角梅，美化屋外环境。下一步，南宁经开区垃圾分类办将继续与辖区物业携手，共同建设和谐宜居的小区环境，让垃圾分类从口号变为行动，切实提升群众的满意度、幸福感！（稿件来源：南宁经开区城市管理局  通讯员：陈曦）经开区：垃圾分类屋再“亮相”引导绿色生活“新风尚”
【趣味“关键小事”， 成就“文明大事”】#兴风尚##垃圾分类#是群众身边的“关键小事”，更是考验基层治理能力的要事，为提升镇域居民对垃圾分类知晓度、认同度、参与度。大兴区旧宫镇各社区新时代文明实践站纷纷结合“德而寿”文化主题，开展“细分类 厚养德”垃圾分类活动，旨在倡导绿色生态、健康环保生活方式，全面推动旧宫镇人居环境从“一时美”向“长效美”转变。网页链接 @文明北京@北京大兴 文明大兴的微博视频
垃圾分类，辩辩明理                南京市垃圾分类全民参与已经三年了。三年以来，通过定时投放措施和志愿者不辞辛苦地桶边指导，南京垃圾分类进展顺利，市民养成垃圾自觉分类习惯，净化了城市及周边的空气和地面环境，减少了垃圾山和填埋场地，将多数垃圾再利用，增加了社会效益。        垃圾分类如何给居民带来清洁的投放环境，如何能给不同工作性质的居民能有效投放，一直是垃圾管理部门不断探讨与适时改进面临的问题。 在第三届南京市城市治理辩论赛半决赛中，第一场辩论是垃圾分类是否应该限时投放。正方认为，垃圾分类限时投放为精准投放和培养市民分类习惯起了重要作用，有效推动了南京市垃圾分类投放工作良性进展。在限时内不能投放的少数居民，设置了误时桶解决问题。反方则认为，南京市有不少打工人早出晚归，不得不在限时以外的时间投放垃圾。在市民已经有了垃圾分类习惯，适时取消限时，能让投放环境更清洁。        通过观摩辩论赛，我们感受到年轻新生代城管人给城市治理带来了活力，也给城市治理带来了新的思路和创新。辩论赛的目的不是争对错，而是让各辩论队去收集城市治理方法变化中的依据和民意。江苏自媒体联盟#江苏自媒体联盟超话##垃圾分类#南京全媒体联盟@南京鼓楼环卫
#做文明友爱的成都人 垃圾分类从我做起#【分类产生价值 垃圾变成资源】请正确分类投放垃圾!1000公斤厨余垃圾回收利用可以生产300公斤优质化肥。#垃圾分类#网页链接 
#垃圾分类# 【为环境减负 为社区添彩 社区学校联手践行垃圾分类】为倡导绿色、低碳、环保的生活方式，11月28日，兴庆区紫金社区联合银川市第十九小学在颐水苑小区开展了“文明紫金绿动兴庆 全程分类美丽家园”垃圾分类宣传活动。活动在学生们精心准备的手势舞《垃圾分类歌》中拉开帷幕，在时装秀作品展示环节，大家拿出早早做好的创意环保服装，这些服装都是用废报纸、垃圾袋、气泡纸、保温袋等材料制成，经过奇妙的构思、精心的设计、巧妙的制作后，变成了背心、裙子等衣服。随后，垃圾分类绘画、有奖知识竞答和“垃圾分类我先行 健康运动我能行”趣味运动会点燃了大家的热情，在互动中，大家不仅掌握了垃圾分类方法，更增强了垃圾分类意识。近年来，社区设置垃圾分类积分兑换处、好氧堆肥试验点、变废为宝DIY创意巧手屋和垃圾分类彩绘墙等，让居民对垃圾分类有更深的认识，从而养成垃圾分类投放的良好习惯，营造全民参与、全民行动的氛围。据了解，目前，胜利街街道办已打造垃圾分类示范达标小区23个，建设垃圾分类房63个，设置垃圾分类投放点94处，基础设施建设有了明显提升。下一步将通过加大垃圾分类宣传力度，打造垃圾分类优秀示范点，为生活环境“减负”，为美丽社区“添彩”。
#各区动态##垃圾分类# 垃圾分类家家“晒”，源头分类“益”起来。 　　近日，延庆区百泉街道湖南社区开展了为期一周的垃圾分类活动，居民们在居民群内晒晒自己垃圾分类的图片，一张厨余垃圾的，一张其他垃圾的，即可凭正确分类的图片到居委会领取厨房湿纸巾一包。 　　活动开始后，居委会各包楼人员转发活动信息到居民群，居民们纷纷晒出了自家垃圾分类照片。在收取图片时，居委会工作人员还会对投放不合格的居民进行指导，并在群内普及“北京市垃圾分类宝典”小程序。通过小程序查询可以帮助居民识别垃圾种类，从而正确分类投放。 　　此项活动不仅鼓励居民做好源头分类，减少垃圾后续处理的负担，还能够促进居民垃圾分类意识，提高垃圾分类积极性。今后，湖南社区居委会还将继续做好垃圾分类宣传工作，带动更多的居民参与其中。（延庆区城市管理委  供稿）
#阎良# “垃圾分类 青春助力 你我‘童’行”暑期实践活动表彰大会#垃圾分类# 
贱的吧您，张口闭口就来啊，这么喜欢拉踩33，你自己上去打职业开心你看看你是那一类垃圾我分分类 #垃圾分类# 
#垃圾分类# 像青岛市黄岛区这种地方，根本不具备垃圾分类的条件。这种地方应该做的不是让所有居民两三年内形成分类习惯（一线城市也够呛），而是应该给愿意分类的居民创造条件！现在可好，小区的可回收和有害垃圾桶不见了，厨余垃圾桶被锁了，一刀切逼大家不分类是吧？ 
cd帮忙筛选了音乐质量，有些歌手只能出现在流媒里，刻录在光盘里在机器上转起来音乐听起来好劣质啊#抑郁##脱粉##垃圾分类# 
【黄埔：开展垃圾分类宣传行动】近日，黄埔区穗东街道为相关企业提供垃圾分类上门宣讲培训服务，在企业员工用餐后“手把手”现场进行源头分类教学，讲解垃圾分类标准，通过实践教育提升垃圾分类效果。 #垃圾分类##城市管理小知识# 
【南宁这个老旧小区垃圾分类，有“法宝”】 老旧小区一直以来都被认为是生活垃圾分类工作中难啃的“硬骨头”，但荣和新城以实际行动向全市老旧小区#垃圾分类#工作交上了一份满意的答卷。南宁  南宁这个老旧小区垃圾分类，有“法宝” 
垃圾分类，这是无耻垃圾#垃圾分类# 
#垃圾分类# 据@深圳天气 剧透，本周末冷空气会短暂停留，12月7日又将有新一波冷空气来袭，气温略降。这个周末打算整理换季衣物的小伙伴，这里有一份小贴士送给大家！↓↓↓还可以前往“深分类”微信小程序预约回收不要的旧衣物哦~ 
#垃圾分类# 【德苑居委开展垃圾分类巡察活动】为进一步提升居民垃圾分类意识，养成良好的垃圾分类习惯，12月1日晚上，德苑居委开展垃圾分类巡察活动，志愿者和居委人员一边对小区进行巡查，一边开展垃圾分类宣传工作，遇到乱扔垃圾不分类的居民，对其进行劝解并指导其分类，并鼓励居民带动邻居、亲朋好友参与到垃圾分类的行动中来，一起营造和谐、文明的居住环境。
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——国家植物园：园林绿化废弃物零排放　　国家植物园是公认的植物宝库。植物自然凋落或人工修剪所产生的枯枝、落叶、草屑、残花等，会成为园林绿化废弃物。如何将它们通过生态方法科学处置，从而实现“零废弃”目标？一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
#创建文明城市共筑首善北京#[#垃圾分类#工程师试点工作启动]近日，平谷区积极贯彻落实唐海龙书记垃圾分类专题会议精神和要求，制定推进居民自主源头分类试点工作方案，启动垃圾分类工程师试点工作→垃圾分类工程师试点工作启动。 
#垃圾分类##高淳#【垃圾分类 绿色“童”行】该区打造垃圾分类幼儿教育示范基地，让一个孩子带动一个家庭。（拟稿：陈文 编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐 ） 南京城管的微博视频 
#垃圾分类# “熊熊看分类”普法宣传栏目完美收官！和“熊大”“熊二”一起回顾14期的精彩内容！ 
#垃圾分类# 【垃圾分类进社区 爱心白菜暖人心】为进一步深化垃圾分类理念，倡导绿色、低碳、环保的生活方式，让更多居民主动参与到垃圾分类的活动中。12月1日，金凤区长城中路街道五里水乡社区、贺兰山中路街道银丰社分别联合小区物业开展“垃圾分类进社区 爱心白菜暖人心”活动，为小区居民送上500多斤新鲜的大白菜。“喝饮料剩下的塑料瓶属于什么垃圾？哪些属于厨余垃圾？废旧衣服怎么处理？”活动中，社区工作人员为居民讲解垃圾分类知识、发放垃圾分类投放指南，让居民对垃圾分类投放标准有了更进一步的认识，引导居民主动参与到环境保护中来。同时，给现场居民现场发放爱心白菜，讲解蔬菜的腌制方法。并告知居民，蔬菜残叶属于厨余垃圾，应该投放到绿色垃圾桶内。居民们在欢乐的氛围中了解垃圾分类知识，也学会了正确的垃圾分类方式。此次活动以大众喜闻乐见的形式达到了让垃圾分类知识广泛宣传的目的，受到了广大社区居民的欢迎和点赞，大家在活动中不知不觉加深了对垃圾分类的了解，并表示今后加入垃圾分类的行列中，践行环保理念。在今后的工作中，各社区将持续开展相关志愿服务活动，携手更多的爱心单位和爱心人士进社区，献爱心，把为群众办实事落到实处。
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——西城区新街口街道：我是“环保小卫士”北京市城市管理委员会的微博视频 视频来源@北京市城市管理委员会 
#垃圾分类# 正在进行的有害垃圾分类主题宣传月省级主场活动采取“线下+线上”的形式举行，大家可以通过龙虎网线上全程观看实况。（来源：南京市垃圾分类办公室  审核：张延滨 发布：石钊如） 
【湛江钢铁、中科炼化、巴斯夫开展“净滩”志愿行动 清理海漂垃圾 守护碧海银滩】碧海扬波，浪卷白沙。11月29日至30日，湛江钢铁、中科炼化、巴斯夫分别组建志愿服务队到东海岛龙海天度假区开展“净滩”志愿行动，分段清理海漂垃圾，以实际行动守护蔚蓝海洋，建设绿色可持续的海洋生态环境，守护好湛江的碧海银滩。#垃圾分类##e起护网湛江在行动# 网页链接
#垃圾分类# 垃圾分类后的处理方法有哪些？#五华时讯# 
#垃圾分类# 垃圾分类有哪些标准⬇️ #五华时讯# 
#垃圾分类# 垃圾分类，是将垃圾按可回收再使用和不可回收再使用的分类法为垃圾分类。人类每日会产生大量的垃圾，大量的垃圾未经分类回收再使用并任意弃置会造成环境污染。#五华时讯# 
#垃圾分类# 【北京您早丨预告】垃圾分类，我们在行动——国家植物园：园林绿化废弃物零排放国家植物园是公认的植物宝库。植物自然凋落或人工修剪所产生的枯枝、落叶、草屑、残花等，会成为园林绿化废弃物。如何将它们通过生态方法科学处置，从而实现“零废弃”目标？一起来看本期预告片，正片敬请期待，垃圾分类，我们在行动《国家植物园：园林绿化废弃物零排放》12月1日北京卫视及新闻频道《北京您早》 07：30《特别关注》 12：30 北京市城市管理委员会的微博视频
#垃圾分类# 【蒲公英低碳校园 | 深圳大学附属坂田学校：以“小奶盒”引领环保“大行动”】 
#垃圾分类# 来教你分类方法啦！快来学习一下吧！广州城管的微博视频 
已经写成狗了#垃圾分类# 
#垃圾分类# 社区“唱戏”群众喝彩｜丰台区西罗园街道分类知识竞赛齐参与→ 
#垃圾分类##垃圾分类了吗# 
#垃圾分类# 垃圾分类原则，终究骨子里的臭味相投，什么样的人和什么样的人交往，根本不要想把劣根能消除 
#垃圾分类##浦口#【垃圾分类志愿者在行动】日前，该区永宁街道大埝社区组织党员和志愿者开展“垃圾分类，从我做起”宣传活动，增强居民垃圾分类意识。（拟稿：许传传 编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 
#垃圾分类# 【贵阳高新区多管齐下 提升垃圾分类质效】11月27日，记者从贵阳高新区城市管理局获悉，按照《2023年高新区高质量推进垃圾分类工作方案》要求，今年以来，该区聚焦“两员一书记”作用发挥，通过成立居委会、持续完善“两房”建管用、推进“两网融合”等举措，打好“组合拳”，多管齐下推动垃圾分类成为低碳生活新时尚，为全市生态文明建设贡献力量。高新区在金阳园区成立数融、双创、科技园社区3个居委会，并于今年9月运行，进一步充实了“两员一书记”基层力量，同步筹备设立沙文园区3个居委会，为调动群众参与垃圾分类提供有力组织保障。同时，高新区推行“三色亮码”制，根据垃圾分类投放情况，将居民分为绿码户、黄码户、红码户，且建立转码机制，设立问题清单，对分类不到位的黄码、红码居民，精准入户现场指导。此外，还建立与垃圾分类工作质效直接挂钩的资金奖补制度，对垃圾分类开展效果较好的小区、物业保洁进行奖补，对推进质效较差的小区在一定范围内予以通报。高新区对生活垃圾收集点和废旧物资回收点“两房”设施的外观、标识、功能进行统一设计，同时因地制宜，注重实用化、标准化、规范化。此外，强化对收集房管理人员和实操人员垃圾分类知识、操作规程、安全意识等方面培训和考核，指导使用单位建立完善制度体系，将收集房规范使用情况纳入对居民小区的考核排名中，有效解决设施破旧影响市容、垃圾异味扰民、无法满足垃圾分类工作需求等问题短板。截至目前，高新区已累计开展宣传培训活动61场次，入户宣传3300余家次，发放宣传海报、手册、宣传单等各类宣传材料6000余份。（ 来源：贵阳日报 ）
#厦门#就想问问有哪个小区的垃圾分类能有我们这么牛🐮#垃圾分类进小区##厦门垃圾分类##垃圾分类##垃圾分类挑战# @看厦门 @厦门日报 @厦门网 @厦门晚报 
垃圾社交远离我好吗#垃圾分类# 
#垃圾分类# 近日，“想把美好说给你”龙岗区红领巾说分类行动活动在横岗街道青少年发展中心举行。50多名少先队员围绕“为什么要垃圾分类”“源头减量”“垃圾分类四标识”“我们日常生活中应该怎么做”四个主题开展演讲，表达了自己的分类小主张。垃圾分类，从娃娃抓起！ 
这年头扔个垃圾都得用语音助手了，还好唤醒识别速度都不错，要不太冻手了。不过这个垃圾分类就比较严格了，瓶子和瓶盖可以分开投放。#垃圾分类##垃圾分类挑战# 北京 冀磊Tonight的微博视频 
#垃圾分类#【智能回收箱　让垃圾快速变现】家里闲置的旧衣服、积攒下的快递箱和塑料瓶等，你会怎么处理？最近，马尾蓝波湾小区居民有了新选择：回收返现。（福州晚报）智能回收箱　让垃圾快速变现 
#各区动态##垃圾分类# 房山区城市管理委员会做好阶段性垃圾分类工作。 　　近日，房山区召开垃圾分类工作会，通报10月份垃圾分类工作情况，部署下一步工作。 　　一是总结分析。10月，持续开展专项检查治理行动，区级检查居住小区（村）188个次，桶站值守专项检查小区24个。全面摸排垃圾分类设施受损情况，加快垃圾分类桶站等硬件设施配备。 　　二是周密部署。连断点，破难点，盯重点，充分利用生活垃圾分类奖补资金，加快补齐设施建设和桶前值守工作短板，针对反复出现的问题严肃整改，严防反弹，采取“回头看”、与以奖代补资金挂钩等措施，提升属地示范创建工作水平。 　　三是真抓实干。抓强圾分类这件“关键小事”，全面促进垃圾分类基层工作新提升。坚持问题导向，抓实解决措施，紧盯问题整改，夯实分类基础。同时抓好桶前值守工作，以一带全，提升厨余垃圾分出率和垃圾分类自主投放准确率。（房山区城市管理委  供稿）
#垃圾分类##平谷进行时#【平谷区：让垃圾分类成为新时尚，夏各庄镇的“秘诀”是→】垃圾分一分，生活美十分！开展垃圾分类，既是缓解环境资源压力、改善人居环境的要求，更是推动绿色发展的有力举措。平谷区夏各庄镇紧盯垃圾分类“关键小事”，以更高标准、更严要求、更大合力推动垃圾分类成为低碳生活新时尚，不断为“创城”积聚文明正能量↓↓
#垃圾分类#让四处蔓延的垃圾回归万物应有的循环，污水不再横流，田野明净如初。 
垃圾进入垃圾桶之后都去哪里了？#市场监管##垃圾分类# 彭州市市场监督管理的微博视频 
“小玉老师，你知道我是什么垃圾吗？我爸爸说我是有害垃圾”#垃圾分类# 
【“童”心协力，小小城市守护者在行动】“原来丙烯颜料是其它垃圾，我还以为是有害垃圾呢。”近日，黄浦区家庭文明建设指导中心、五里桥街道儿童服务中心开展了以“城市守护者”为主题的滨江志愿环保活动。活动中，每个小朋友领到了一张印有日常物品的小卡片，并把卡片放到相对应的垃圾桶标识上。通过垃圾分类的小游戏，不仅为后续活动进行了分组，还让小朋友们学习到了许多垃圾分类的小知识。网页链接（记者 / 朱琳 编辑 / 张紫怡 图片 / 五里桥街道妇联）@黄浦女性 @上海女性women @文明黄浦 @文明上海 @上海教育 @黄浦教育 @黄浦环境 #亲子# #垃圾分类#
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——西城区新街口街道：我是“环保小卫士”　　为了提升垃圾分类参与率，西城区新街口街道在辖区各学校积极组织垃圾分类主题讲座，动员同学们加入“环保小卫士”行列。这些小卫士们上岗后，不仅成为了垃圾分类的义务宣传员，还帮助社区整理居民意见，助力美好社区共建。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
#文明创建##垃圾分类#【生活垃圾台账管理】一天一个#城市管理小知识#↓↓学起来@广州城管广州城管的微博视频 
#垃圾分类# 垃圾分类宣传片，垃圾分类，人人有责。三师融媒的微博视频 视频来源网络 
#垃圾分类#  利民社区：垃圾分类有“画”说 童心妙笔绘文明为持续推进社区垃圾分类工作的开展，提高青少年对于垃圾分类知识的了解，倡导绿色低碳的生活理念，近日，利民社区举办了“垃圾分类有‘画’说，童心执笔绘文明”垃圾分类主题绘画活动，以“图绘文明”的形式让孩子们了解垃圾分类知识，培养垃圾分类意识。活动中，志愿者首先为孩子们讲解了垃圾分类知识，而后以问答的方式和孩子们进行互动——“过期药物、废旧油漆等有害垃圾投放的时候应注意什么？”“电子血压计属于什么垃圾？”通过列举一些垃圾的正确分类，加深孩子们对垃圾分类知识的掌握，并鼓励孩子们在生活中要养成垃圾分类意识，践行环境保护理念。随后，在志愿者的引导下，孩子们充分发挥想象力和创造力，用手中的五彩画笔，在画纸上描绘出自己心中的绿色家园。经过一个多小时的努力，孩子们纷纷完成了自己的绘画作品。居民张女士说：“希望通过参加今天这个垃圾分类的活动，我家两个孩子能将学到的知识运用到实践中去，为社区环境贡献一份自己的力量。”此次活动，让孩子们了解垃圾分类知识，将垃圾分类的环保理念带入家庭，营造了“教育一个孩子、影响一个家庭、带动一个社区”的良好氛围。下一步，利民社区将继续加大垃圾分类宣传力度，持续开展形式多样的垃圾分类宣传活动，让垃圾分类成为践行绿色生活方式的新风尚。
#各区动态##垃圾分类# 延庆区湖南社区联合多部门开展垃圾分类宣传活动。 　　日前，延庆区湖南社区联合延庆区城市管理委、街道综合行政执法队、第八幼儿园、聚力青年志愿服务队共同开展垃圾分类宣传活动。活动邀请20余名社区居民和20余名幼儿园师生共同参与。 　　活动开始，街道综合行政执法队史秋慧同志为大家讲解垃圾分类执法相关内容，从法律法规方面向居民及小朋友们介绍了垃圾分类必要性和相关处罚办法。延庆区聚力青年服务队负责人讲解垃圾分类知识及减塑知识，通过图片展示塑料袋带来的危害，倡导大家购物减少使用塑料袋及塑料制品，引导居民让“垃圾分类”成家庭生活的一部分。紧接着，幼儿园小朋友通过展示垃圾分类手抄报，谈对垃圾分类的认识。最后，工作人员邀请居民们参与垃圾分类转盘答题及投桶游戏，通过转盘游戏检验居民对垃圾分的知晓程度，提高居民、小朋友垃圾分类意识。 　　此次活动提高了居民垃圾分类意识，丰富了未成年人的社会实践活动，积极引导广大未成年人参与到垃圾分类、减塑的实践与宣传中，养成珍惜资源、节约能源的好习惯，得到了大家的一致好评。（延庆区城市管理委  供稿）
【公益宣传】做好垃圾分类，建设美丽家园！#文明中国##垃圾分类# 
#百色团团徽分享# #垃圾分类#近日，长芦大队联合新时代文明实践所、滨江社区开展“垃圾科学分类，文明你我同行”活动，通过志愿宣传、趣味游戏、变废为宝手工制作，提升居民垃圾分类意识。（编辑：亢垒 审核：谢忠平 发布：孔建东） L南京江北新区综合行政执法的微博视频 南京江北新区综合行政执法的微博视频 
#垃圾分类#【平谷区：让垃圾分类成为新时尚，夏各庄镇的“秘诀”是→】平谷区夏各庄镇紧盯垃圾分类“关键小事”，以更高标准、更严要求、更大合力推动垃圾分类成为低碳生活新时尚，不断为“创城”积聚文明正能量。（来源：平谷创城） 平谷区：让垃圾分类成为新时尚，夏各庄镇的“秘诀”是→ 
#垃圾分类# 今天，你垃圾分类了吗？ 
#垃圾分类# 塑料瓶瓶身和瓶盖为什么要分开回收？（via.西安生态环境） 
#垃圾分类#【餐厨垃圾联单管理制度】一天一个#城市管理小知识#↓↓↓学起来@广州城管广州城管的微博视频 
截止昨天，我们历时38天、行程1.3万公里、跨十省市自治区的自驾行圆满结束。回到南方久违的家里，惊喜地发现小区内增加了非常细化的垃圾分类设施和宣传牌。这是迄今为止我在国、内外首次见到的如此细化的垃圾分类管理。必须为物业大大滴点个赞。节能环保，人人有责。大家动起来！#垃圾分类##绿色环保#老鼠皇帝首席村妇看世界
弃养？我的二营长呢？我的炮呢？#垃圾分类# 
今日份的#垃圾分类##垃圾分类##垃圾分类再垃圾倒# 垃圾分类失败 阿黄阿晃的微博视频 
#垃圾分类# 【延庆区湖南社区开展“垃圾分类家家晒 源头分类‘益’起来”垃圾分类活动】11月15日至21日，延庆区湖南社区开展为期一周的“垃圾分类家家晒源头分类‘益’起来”垃圾分类活动，居民们在居民群内晒晒自己垃圾分类的照片，即可凭图片到居委会领取厨房湿纸巾一包。（来源：延庆区文明办）网页链接
#百色团团徽分享##垃圾分类# 酒店如何“零废弃”？和“熊熊看分类”走进大鹏新区一起了解一下吧~ L深圳市城市管理和综合执法局的微博视频 深圳市城市管理和综合执法局的微博视频 
#垃圾分类# 龙华区新时代文明实践中心（简上）“文明集市”开市啦！“绿书签”倡议、旧物漂流计划、集小善行大卖、亲邻爱心义卖、“垃圾分类 你我同行”等活动受到了居民群众的热捧，既能让人玩得尽兴，又能学习不少文明知识，太酷啦！ 
【分类处：欢乐嘉年华 零距离宣讲】11月26日，广州市城管部门在北京路步行街举办垃圾分类体验活动，通过拍照打卡区、科普游戏区、兑奖区还有情景剧快闪，吸引市民体验游玩，同时科普垃圾分类的重要意义。#垃圾分类##垃圾分类就是新时尚##垃圾分类使我戒掉奶茶# 
#垃圾分类##各区动态# 垃圾分类进乡村，绿色环保入人心。　　为进一步增强广大村民对生活垃圾分类知识的了解，倡导绿色、低碳、环保的生活方式，积极引导村民主动参与生活垃圾分类工作，近日，延庆区刘斌堡乡生态环境管理中心到刘斌堡村、山东沟村人员密集点位开展垃圾分类进乡村活动。　　活动中，工作人员向村民发放了垃圾分类知识宣传单，并用通俗易懂的方式向大家讲解“为什么要垃圾分类、如何进行垃圾分类、分类后又如何处理”等多种垃圾分类知识，积极引导村民认识到垃圾分类的重要性，同时对村民提出的日常容易混淆的垃圾分类难题进行了细致解答，不断提高辖区村民垃圾分类和垃圾减量的意识，努力践行绿色低碳的生活理念。通过此次活动，许多村民都学习到了垃圾如何进行分类投放、分类处理等知识，进一步认识到垃圾分类的重要意义，推动了美丽家园共建共治共享的新格局。　　下一步，延庆区刘斌堡乡将持续深入开展垃圾分类进乡村系列活动，认真做好垃圾分类工作，加大力度宣传“垃圾分类”知识，逐步提高村民对垃圾分类的知晓率和参与度，努力为居民群众营造一个干净舒心、环境优美、整洁有序的生活环境。（延庆区城市管理委  供稿）
#垃圾分类#【垃圾分类知多D】一天一个城市管理小知识↓↓学起来@广州城管广州城管的微博视频 
#垃圾分类# 近日，龙华区“送你一朵‘减’字小红花，焕出低碳生活新时尚”换享市集活动在龙华文化广场顺利开展。活动上，龙华街道生活垃圾分类减量宣传队伍成立，助力“换醒”低碳新生活！ 
#垃圾分类# 一人一车一喇叭，听这位延庆阿姨给您唠唠嗑　　延庆区香水园街道的垃圾分类志愿者闫素平，小区人称“闫姨”，拥有“秘密武器”小喇叭，走街串巷，花式宣传垃圾分类，小分队自创三句半。垃圾怎么分？听阿姨给您唠唠。 北京市城市管理委员会的微博视频 
#垃圾分类# 【京西最大生活垃圾处置厂全面复产，处置量达到近年峰值】位于门头沟区的首钢鲁家山生物质能源项目是京西最大的生活垃圾处置厂，负责北京八分之一生活垃圾处置任务，曾受到今年特大暴雨灾害的冲击。记者近日现场探访获悉，这里已全面恢复正常运行，处置量达到近年来的峰值。（来源：北京日报）京西最大生活垃圾处置厂全面复产，处置量达到近年峰值
今天，你垃圾分类了吗？#垃圾分类# 
这一堆纸盒和淘汰的玩具卖了11元钱，小金库资金已突破百元大关。废品不仅增加了小金库收入，还响应国家号召。垃圾分类，就是为了让可回收资源得到充分利用，让环境更美好。#垃圾分类##同城种草#萌宝 大连·万科·8栋墅 
#昆明高新动态# 为牢固树立绿水青山就是金山银山的发展理念，引领广大团员青年和干部职工做生态文明理念的积极传播者和模范践行者，日前，昆明高新区团工委联合昆明高新区开建中心、市生态环境局高新分局组织开展“爱国卫生—梁王山垃圾清理”志愿服务活动。共30余名志愿者参加活动。#垃圾分类# 
#各区动态# #垃圾分类# 改造桶站、趣味宣传......海淀区分类工作贴心入心 
有时候我挺不能理解的。。这些词条也能爆？？？🥺🥺现在内娱那么堕落？？内娱没内容了吗😅😅😅😅希望明年能改变一下风气，趁今年还没过好好整改一下，把垃圾都清理掉什么乱七八糟有的没的也出一下相关法律#垃圾分类# 
玻璃出现在人类历史中已有4000多年的历史，如今，上至高楼大厦，下至瓶瓶罐罐，随处都能见到玻璃的身影，但随之而来的是大量的废玻璃。废玻璃如果不回收，不利于垃圾减量。收运、焚烧的成本很高，填埋后也无法自然降解，甚至部分废玻璃还含有锌、铜等重金属，随意丢弃会污染土壤和地下水。#垃圾分类# 玻璃的分类与回收，这些注意事项需知道！
#垃圾分类#南京市生活垃圾分类指南。网页链接 
#垃圾分类# 【德苑居委召集居民组长、辖区物业公司召开垃圾分类讨论会】11月24日下午，德苑居委召集居民组长、辖区物业公司召开垃圾分类讨论会。会上大家就目前垃圾分类中遇到的问题和困难进行了探讨，并就如何进一步推进垃圾分类提出了自己的建议和看法，同时，还提出了一些具体的实施计划和方案，如开展定期的垃圾分类知识宣传、落实垃圾分类巡查等，此次会议，为社区的垃圾分类工作注入了新的动力和活力，相信在多方的共同努力下，垃圾分类工作能取得新的突破，创建更美好的家园。
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——东城区建国门街道：垃圾分一分 环境一百分　　如果说主干道、大街区、旅游景点是一座城市的“面子”，那一条条胡同、背街小巷，就构成了城市的“里子”。作为2018年就开始实施垃圾分类的街道，东城区建国门街道把抓好垃圾分类作为突破口，整治提升胡同环境，保护历史文化街区。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
【家门口的垃圾分类碳中和小屋 倡导绿色低碳生活“新风尚” 】#垃圾分类# 品位锦江的微博视频 
【垃圾分类迈进2.0时代！黄浦这些投放点如何从“桶点”变“景点”？】2021年起，随着#垃圾分类#工作的不断推进，如今从原先社区投放点只有两分类投放容器，到规范标准的四分类生活垃圾箱房，黄浦区对社区源头投放设施进行了全覆盖规范化的改造，通过硬件设施的提升，引领社区居民养成垃圾四分类投放的生活习惯。垃圾分类迈进2.0时代！黄浦这些投放点如何从“桶点”变“景点”？ （记者 / 王月华 编辑 / 刘晓静 图片 / 区绿化市容局）@绿色上海 @文明黄浦 @黄浦环境 #垃圾分类新时尚#垃圾分类
#文明创城# #垃圾分类# 一小步，文明健康一大步！ 贺兰发布的微博视频 
#昆明高新动态# 为加强高新区生活垃圾分类管理，促进生态文明建设，倡导居民全面参与垃圾分类，真正认识到垃圾分类的意义，日前，高新区开发建设服务中心联合国际花园社区、社区卫生服务中心、中国移动等单位到国际花园社区组织开展了生活垃圾分类宣传活动。#垃圾分类# 
【生活手册 | #垃圾分类#小知识】（来源：爱动漫） 聚焦汇川的微博视频 
#垃圾分类#【视频】《咸阳市生活垃圾分类管理条例》系列解读 | 第三期：分类投放咸阳市广播电视台的微博视频 
【生活垃圾要分类，桶前值守共行动】#文明创建##垃圾分类# 为进一步推进垃圾分类工作，有效破解垃圾混投、桶站周边环境差等垃圾分类“最后一米”难题，大兴区庞各庄镇开展生活垃圾桶站值守活动。@文明北京 @大兴庞各庄 
【新城区生活垃圾分类办公室开展督导检查工作】为落实新城区垃圾分类工作的常态化管理，11月21日—11月23日,新城区生活垃圾分类办公室深入农村人居环境垃圾分类示范村——甲兰板村、水磨村、奎素村，开展村庄垃圾分类宣传、指导、检查工作，并对新城区8个办事处、3个区域服务中心的22个小区，进行垃圾分类软硬件专项检查。检查全程按照市垃圾分类办的考评标准，督查居民小区整改工作进展情况。#垃圾分类#
#垃圾分类#【黄埔：开展生活垃圾分类源头专项提升工作】近日，黄埔区城管部门到保税社区农民公寓开展生活垃圾分类源头专项提升工作，全面提升社区环境秩序。@广州黄埔发布 
奉城二居通过制作垃圾桶垃圾分类五色分类标志，制作垃圾分类宣传版面，进一步细化#垃圾分类# ，指明垃圾分类方向，每季度开展一次垃圾分类活动，推动垃圾分类新浪潮。 
#垃圾分类  源头减量#为积极引导和培养青少年儿童树立正确的垃圾分类思想、养成垃圾分类的良好习惯，9月30日下午，开展“垃圾分类，你我同行”，此次活动以寓教于乐分享的形式，宣传垃圾分类相关知识。如皋·如城镇 
#垃圾分类# 近日，宝安区在石岩街道开展“生态文明宣传”系列活动。生态文明进园区、进校园、进湿地活动让市民进一步了解了生态文明小知识，并在他们的心中种下了热爱自然环境、践行低碳生活的绿色种子~赞！ 
【#垃圾分类#  如意湖社区：垃圾分类进小区 花式宣传入人心】“阿姨，你拿的废旧电池是有害垃圾，我们日常生活中用的纸箱子是可回收垃圾，垃圾分类有利于保护我们居住环境。”如意湖社区工作人员向居民解释道。垃圾分类与每位居民息息相关。为进一步倡导垃圾分类理念，营造人人皆知、广泛参与的环保氛围，提高辖区居民对生活垃圾分类的知晓度、认同度和参与度，近日，如意湖社区开展垃圾分类进小区宣传活动。活动中，如意湖社区工作人员和志愿者在小区向居民普及如何做好垃圾分类、垃圾分类的误区、可回收物的利用价值、有害垃圾的危害等相关生活知识，并详细介绍小区内设置的垃圾分类设施，积极扩大宣传面，提升居民垃圾分类知晓率。随后，社区工作人员入户走访居民，发放宣传彩页“现身说法”讲解家中的生活物品属于哪类垃圾，让居民更为直观地了解垃圾的分类，亚龙湾小区居民黄叔说道：“如果不是你们的讲解我可能直接把过期药品和生活垃圾一起丢了，以后呀我要先查清楚属于哪类垃圾在丢弃的合适的垃圾桶里。”通过开展此次活动，使居民掌握了垃圾分类的方法与技巧，增强了居民对垃圾分类知识的了解，促使居民积极参与到垃圾分类的行动中来，不断提高居民自觉爱护环境卫生的意识，养成垃圾分类的好习惯。下一步，如意湖社区将不断创新垃圾分类宣传内容和形式，大力普及垃圾分类知识，充分调动居民参与和关注环境保护的积极性，引导居民自觉践行绿色低碳生活方式。
在你成为彻头彻尾的垃圾之前希望我能多做一些事情#垃圾分类# 
#垃圾分类##六合#【志愿服务托起城市治理美好未来】该区组织城市治理志愿者参与门前三包、停车秩序和垃圾分类等城市管理工作，推动构筑共建共治共享的社会治理新格局。（拟稿：蔡小华 编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 
#文明晋宁#【给#垃圾分类#为城市减负】为进一步提升城市居民对生活垃圾分类的知晓率、参与率，11月22日，晋宁区城市管理局联合区发展改革局、区工业和科技信息化局、区交通运输局等多家区级成员单位，开展了主题为“给垃圾分类 为城市减负”的宣传活动。“投放家里产生的垃圾前要分类装袋、到桶边再分类投放”……活动中，志愿者们向过往的居民讲解着垃圾分类知识，有的志愿者则走进商铺上门宣传，并发放垃圾分类宣传资料、宣传用品等，倡导大家积极参与到垃圾分类的行动中，一同做垃圾分类的实践者、宣传者。此次宣传活动共有12家成员单位的25名志愿者参与，共发放生活垃圾分类宣传资料400余份，环保袋、围裙等宣传用品400余份。“开展垃圾分类宣传，旨在加深群众对垃圾分类投放的了解，让居民进一步了解生活中垃圾分类的重要性，引导居民从身边做起、从点滴做起，自觉养成垃圾分类的好习惯，共同构建生态、和谐、文明的生活环境。”晋宁区城市管理局生活垃圾分类管理科陈燕说。
#垃圾分类##江宁#都市说唱：江宁青年有态度 垃圾分类进行时。（供稿：江宁区城管局  编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 南京城管的微博视频 
#垃圾分类#近日，大厂大队联合新区垃分办、绿环公司开展“有害换有爱，爱护环境一起来”垃圾分类主题宣传活动，引导居民妥善处置有害垃圾，做好“不乱扔，分类投”，共建文明美丽家园。（编辑：亢垒  审核：谢忠平  发布：孔建东） 南京江北新区综合行政执法的微博视频 
#垃圾分类#近日，盘城大队携手新蓝天公司走进校园，利用多媒体课件及视频、互动游戏，让同学们在玩中学、在学中乐，充分感受“分类世界”的魅力。（编辑：亢垒  审核：谢忠平  发布：孔建东） 南京江北新区综合行政执法的微博视频 
爱护环境，坚持垃圾分类，养成良好生活习惯。 #公益广告# #垃圾分类# 
我真是垃圾呵呵#垃圾话##垃圾分类##生活垃圾分类##垃圾分类##垃圾分类挑战# 
【#垃圾分类# 马家寨社区：党建引领新时尚 垃圾分类进万家】为进一步深化党建引领城市基层治理，发挥党员先锋模范作用，以党员宣传带动垃圾分类工作，11月20日，贺兰县富兴街街道马家寨社区第九网格党支部开展“党建引领聚人心 垃圾分类我先行”主题党日活动。“绿水青山就是金山银山。这是重要的发展理念，也是推进现代化建设的重大原则……”小区凉亭中，马家寨社区第九网格党支部委员叶治国领学《习近平新时代中国特色社会主义思想专题摘编》关于“绿水青山就是金山银山”章节，号召广大党员同志做生态文明建设的践行者、传播者、守护者。随后，党员们从垃圾的种类、分类的意义以及解决的方法三个方面进行讨论交流。“作为一名党员，要切实树立起环保理念，身体力行参与和影响身边的人做好垃圾分类。”党员马献龙说道。“废电池、废旧灯管、过期药品等都属于有害垃圾，大家要做好密封防护进有害垃圾桶，避免有害垃圾泄露造成二次污染。”学习结束后，党支部组织党员走上街头，向过往居民发放垃圾分类宣传册，详细讲解如何进行垃圾分类、垃圾分类的好处，以及日常生活中几种容易混淆的垃圾，鼓励大家从自身做起，从日常生活入手，坚持做好垃圾分类，努力带动身边的人积极参与垃圾分类。下一步，马家寨社区将继续发挥党建引领作用，持续开展形式多样、内容丰富的垃圾分类宣传活动，扎实推进垃圾分类工作，进一步增强辖区居民环保意识，引导居民积极参与垃圾分类行动，充分发挥居民自治力量，让绿色低碳生活理念深入人心。
【成吉思汗街道办事处参观新城区生活垃圾分拣中心】为进一步了解生活垃圾末端处理流程，配合开展垃圾分类工作，11月21日上午，成吉思汗街道办事处组织工作人员参观了新城区生活垃圾分拣中心。分拣中心工作人员陪同参观。#环卫工人##垃圾分类# 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——丰台区成寿寺街道：塑料餐盒回收 循环利用促环保　　近年来，外卖行业的发展，给大家带来了便利。同时，产生的外卖垃圾也对环境造成了影响。为了让一次性外卖塑料餐盒也能具备变废为宝的“潜力”，丰台区成寿寺街道试点开展外卖塑料餐盒回收活动，这些外卖塑料餐盒如何得到有效回收再次利用？一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
垃圾为什么是垃圾，因为混乱且随意摆放，生活里的一片狼藉，是因为混入的垃圾衬托的你残缺又老旧#垃圾分类##定时断舍离# 
#垃圾分类# 垃圾分类的意义垃圾分类是垃圾终端处理设施运转的基础，实施生活垃圾分类，可以有效改善城乡环境，促进资源回收利用。应在生活垃圾科学合理分类的基础上，对应开展生活垃圾分类配套体系建设，根据分类品种建立与垃圾分类相配套的收运体系、建立与再生资源利用相协调的回收体系，完善与垃圾分类相衔接的终端处理设施，以确保分类收运、回收、利用和处理设施相互衔接。只有做好垃圾分类，垃圾回收及处理等配套系统才能更高效地运转。垃圾分类处理关系到资源节约型、环境友好型社会的建设，有利于国家新型城镇化质量和生态文明建设水平的进一步提高。垃圾分类处理的优点如下：一 减少占地减少占地。垃圾分类，去掉能回收的，不易降解的物质，减少垃圾数量达50%以上。二 减少环境污染减少环境污染。废弃的电池等含有金属汞等有毒物质，会对人类产生严重的威胁，废塑料进入土壤，会导致农作物减产，因此回收利用可以减少这些危害。三 变废为宝变废为宝。1吨废塑料可回炼600公斤无铅汽油和柴油。回收1500吨废纸，可避免砍伐用于生产1200吨纸的林木。因此，垃圾回收既环保，又节约资源。
#垃圾分类# 11月17日为了进一步推广农村垃圾分类，在今年的垃圾分类主题宣传月中着重向村民们普及有害垃圾知识，砖墙镇环卫所联合垃圾分类志愿者、公众委员、木樨村新时代文明站以“有害换有爱，爱护环境一起来”为主题开展垃圾分类宣传活动。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为提高社区居民垃圾分类意识，落实我社区垃圾分类工作。2023年11月17日上午，淳溪街道工作处在栗园社区党群服务中心的会议室里开展垃圾分类微宣讲活动，以下是情况小结。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 2023年11月20日晚上6：00至7：00，高淳区垃圾分类志愿者团队：淳分行团队在区垃分办工作人员的带领下，组织“淳分行”垃圾分类志愿服务队6人，前往淳溪街道奕淳绿园小区实地开展垃圾分类入桶入户上门扫楼宣传大行动。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为大力推进农村生活垃圾分类工作，助推垃圾分类工作提质增效，11月16日，东坝街道垃圾分类办公室组织10名“胥河”团队志愿者于辖区和睦涧村魏家庄开展垃圾分类志愿服务活动，以引导更多村民行动起来，培养垃圾分类的好习惯，为绿色发展、可持续发展作贡献。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为积极推进农村生活垃圾分类工作，加大生活垃圾分类宣传力度，进一步提升垃圾分类氛围。11月14日上午，高淳区漆桥街道垃圾分类办公室组织垃圾分类志愿者、网格员、居民群众代表等在荆溪村荆塘自然村开展垃圾分类志愿服务活动。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为增强村民垃圾分类意识，加大生活垃圾分类宣传力度，11月14日，东坝街道垃圾分类办公室组织5名志愿者于东风村开展垃圾分类志愿者课堂微宣讲活动，旨在提高村民对垃圾分类的知晓率和参与率，让村民对垃圾分类知识有更深的认识。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为进一步强化当地群众垃圾分类理念，推动垃圾分类工作，引导村民践行绿色生活方式，11月13日上午，阳江镇志愿者工作者联合阳江镇狮树村志愿者工作队在当地开展了垃圾分类志愿服务活动。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 开展垃圾分类宣讲，提升居民分类意识。2023年11月10日，南京市高淳区桠溪街道荆山村金山下，垃圾分类城市治理志愿者正在向农户讲解垃圾分类知识，引导村民参与美丽家园建设。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为壮大垃圾分类志愿者队伍，进一步做好垃圾分类工作。2023年11月6日，古柏街道古柏村组织垃圾分类志愿者开展了“开展面向拆迁户微宣讲活动”宣讲活动。编辑：许鸣霄，审核：赵凯，发布：陈文 
#垃圾分类# 为进一步宣传垃圾分类知识，提升沿街商户垃圾分类、环境保护的意识，11月20日，金牧社区开展了“垃圾分类进商铺，宣传引导入人心”主题宣传活动。 
#昆明高新动态# 为倡导绿色生态、健康环保的生活方式，提升城市文明程度，提升资源的回收利用率，近日，昆明高新区商务和投资促进部党支部到大营社区开展“用心参与垃圾分类 共同呵护绿色家园” 垃圾分类宣传教育活动。#垃圾分类# 
淮安#带着微博去旅行##随手拍##垃圾分类# 齐参与，移风易俗展新风。文明从我开始，环境卫生从我做起。施工人员忙着建造新的垃圾点。美丽淮安是我家，让我们一起加油努力，共创共享美好和谐家园。#共守美好家园##淮安身边事##淮安爆料# 淮安 
#垃圾分类##曲江城市治理# 【用一片落叶，学会垃圾分类】寒风萧瑟， 树枝摇曳，阵阵风吹过，落叶缀新装它们迎合风的旋律，告别一季秋凉，一片片落叶预示着结束和新的开始……生命周而复始，万物休戚与共分类永不止步，曲江由你守护！用一片落叶，学会垃圾分类 
#垃圾分类# 11月19日，由大鹏新区城市管理和综合执法局主办的2023年大鹏新区11·8垃圾减量日“换享市集”活动在万方广场举行。活动现场设置“爱心童市”“时尚街市”“文创集市”三大特色市集，市民还可以通过“以物易物”或“爱心义卖”的形式参与“淘宝”，筹集的款项将定向捐赠团市委手拉手公益基金，让大家在践行绿色低碳生活方式的同时也为慈善事业贡献力量。棒棒哒~
#垃圾分类就是新时尚# 快递水果、海鲜等生鲜类产品，总少不了泡沫箱包装，当用完这些泡沫箱之后，你知道该如何处置吗？泡沫箱属于哪一类垃圾呢？ #垃圾分类# 
#垃圾分类# 党建引领助力垃圾分类--航天基地组织开展生活垃圾分类公开体验日垃圾分类 | 党建引领助力垃圾分类--航天基地组织开展生活垃圾分类公开体验日 
真是什么垃圾人都能混到中层#垃圾分类# 
#垃圾分类# 通州区马驹桥镇多措并举，助推垃圾分类“落地开花” 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——园林废弃物变景观　　近年来，随着园林绿化废弃物资源化工作不断开展，北京市很多公园、林场都实现了“落叶还田、焕发新生”。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频 
#垃圾分类#【护长江之水 助垃圾分类】11月18日，市文投公司联合市生活垃圾分类管理中心、金时代科技有限责任公司、铜陵日报社小记者部在滨江阅读点开展“护长江之水 助垃圾分类”主题活动。通过活动的开展，提高青少年生活垃圾分类意识，发挥“一名儿童带动一个家庭”的示范效果，同时也普及了长江生态与水源保护等相关知识，让小记者们深刻认识到了垃圾分类的重要性。（通讯员 袁琨 记者 刘敏）
#垃圾分类##我为群众办实事#【“拎”的清，“分”的好！在平谷，垃圾分类也有“工程师”】千家万户是垃圾分类的源头！2022年，平谷区选取20个居住小区，试点开展垃圾分类工程师工作。2023年在城区36个社区、143个小区全面推广，聚焦居民家庭分类和桶前正确投放两个重点环节，建立常态化管理机制，进一步提升居民源头自主分类水平，推动形成人人主动参与、人人自觉分类的良好氛围—— “拎”的清，“分”的好！在平谷，垃圾分类也有“工程师”
小喀拉蜜、小垃圾is me💪#垃圾分类# 
#垃圾分类##垃圾分类从我做起##垃圾分类一起来# 小伙伴们快来看看“好能装”垃圾分类知识小妙招，pick你最中意的小技巧！！！ 
#垃圾分类#25支队争冠｜直击顺义区分类知识竞赛“鏖战”现场→ 
#垃圾分类#日常经常不知道某种垃圾应该扔到哪个垃圾桶里，看墙上贴的说明就明白啦。厨余垃圾（绿桶）是猪可以吃的，其他垃圾（灰桶）是猪都不要吃的，可回收物（蓝桶）是卖了可以买猪的。怎么样，会分类了吗 
#小美发布# 【滁州举办垃圾分类主题活动】11月17日下午，“垃圾分类新时尚 党建引领志愿行”主题活动在人民广场举办。（全媒体记者 张巧河）#滁州##垃圾分类#滁州 美好滁州的微博视频 
我就是一个有对象没人送我去上班，没有对象下班没有人接我回家的垃圾#垃圾分类# 
#垃圾分类# “熊熊看分类”走进光明区城中村，一起来探究垃圾分类新样板！ 深圳市城市管理和综合执法局的微博视频 
【大兴区开展“寻找最美文明人”主题活动展播（四）】#垃圾分类##文明创建##倡导文明健康绿色环保生活方式#文明是一个城市最美的名片，每一次斑马线前的礼让，每一次遛狗主动拴好牵绳，每一次践行“光盘行动”，我们的一举手一投足都是文明的缩影。践行文明行为，让我们都来做大兴“最美文明人”。@文明北京@北京大兴 文明大兴的微博视频
#垃圾分类# 【垃圾分类丨童心妙笔  描绘绿色】为引导未成年人从小树立垃圾分类意识，养成文明环保的良好习惯，倡导“绿色、低碳生活”的科学理念，11月17日，金凤区黄河东路街道工业集中区社区联合金凤区华慧幼儿园开展“童心妙笔 描绘绿色”垃圾分类主题绘画活动，以绘画的形式让孩子们了解垃圾分类，让垃圾分类意识根植孩子们心中，30多个小朋友参加了此次活动。活动开始后，社区垃圾分类宣讲员首先向孩子们普及什么是垃圾分类、垃圾桶分类颜色及图标、垃圾分类的好处等，强调垃圾分类的重要性。接着，在老师和志愿者的引导下，让孩子们在十米长的画布上描绘出心中的“垃圾分类”和绿色家园，孩子们认真构思，结合自己日常生活中的观察和学到的垃圾分类知识，发挥想象力，可爱的小手握着五彩斑斓的画笔，如同一个个画家，神情专注而认真，在画布上挥洒色彩，一笔一画细细描摹。经过一个多小时的努力，铺满红色、蓝色、灰色、绿色四种颜色的垃圾桶完成了，上面还有用画笔写出的“垃圾分类 从我做起”几个大字，孩子们把他们对环境保护的理解都融入了画卷中。看着七彩的画卷，孩子们露出了满意的笑容。“今天我画了绿色的家园，和大家一起画画我很开心。”赵沐妍小朋友高兴地说。“今天这个活动我觉得很有意义，不仅学到了垃圾分类的知识，也了解了垃圾分类这项工作对我们生活、对城市生态的重要意义，孩子也能在这个过程中学到垃圾分类的知识，对孩子来说是一种很好的体验。”幼儿园老师马嘉佳说道。据工业集中区社区党委书记吴海林介绍，此次垃圾分类主题绘画活动，不仅让辖区的青少年对垃圾分类相关知识有了进一步直接清晰的认识，增强了生态环保意识，更重要的是将环保理念带入了家庭，从而进一步实现垃圾分类从每一个人做起。下一步，社区将开展更多的垃圾分类活动，在潜移默化中，让居民自然关注并积极参与垃圾分类，以实际行动感染身边的人，积极投身垃圾分类的火热实践。
【“关键小事”不松劲 垃圾分类分出“新风尚”】#文明创建##兴风尚##垃圾分类# 推行垃圾分类是事关千家万户的“关键小事”和民生实事，大兴区观音寺街道坚持党建引领，高度重视、小处着手、主动治理推动垃圾分类这件“关键小事”，融入日常、成为平常让辖区居民在潜移默化中，成为绿色环保理念的积极践行者。@文明北京 @北京大兴 “关键小事”不松劲 观音寺街道垃圾分类分出“新风尚” 文明大兴的微博视频
#为榜样点赞##2023北京榜样##垃圾分类# 【[敬业奉献]高帅杰：率先垂范 绿色先行 探索垃圾分类“兴寿模式”】高帅杰，男，汉族，1987年7月出生，中共党员，昌平区兴寿镇城乡建设服务中心主任。在高帅杰的带领下，辛庄村垃圾分类知晓率、参与率、正确投放率均排名全市前列，他探索出的农村垃圾分类“兴寿模式”为农村开展垃圾分类提供了很好的经验。为推进兴寿镇垃圾分类积极性、长效性，他提前谋划，率先在全镇实施不分类不收运措施，并相继根据实际工作编辑组织实施厨余垃圾和低值可回收物有毒有害垃圾的奖惩办法，确保垃圾分类取得实效。他研究设计的农村地区的户分类桶架，在全区推广使用。他本着减量化、资源化、无害化的目标，积极探索用厨余垃圾和农林废弃物协同资源化处理，制作的土壤改良剂，在兴寿镇和周边地区得到很好的应用，协调处理了3万余吨农林废弃物和厨余垃圾，减轻了后端处理压力，达到循环可持续发展的目标。@文明北京
#垃圾分类#【垃圾分类进校园 绿色环保入童心】近日，安贞街道涌溪社区在街道城管办和天一绿洲三方公司的支持下，与北京市工商业联合会安贞东里幼儿园联合开展了一场以“大手拉小手，分类进课堂”为主题的宣传活动。幼儿园师生的积极参与，在享受垃圾分类游戏乐趣的同时，也潜移默化地强化巩固了对垃圾分类的认识。
#垃圾分类# 近日，2023年龙岗区“11·8垃圾减量日”系列活动启动仪式在仁恒梦创广场拉开序幕！活动设置爱心童市、时尚街市、文创市集三大项内容，瓶瓶奇遇记、“童”意减量等手工体验活动吸引了市民群众踊跃参与，还有小朋友把闲置玩具、文具等通过公益义卖的形式，为垃圾减量奉献自己的一份小爱心~赞！
板块机会，23年11月17日A股大概率震荡， #旅游概念 #猪肉 #医废处理 #充电桩 #垃圾分类 #体外诊断，6板块大字飘红，23年11月16日14:35，#股市 #A股 
#各区动态# #垃圾分类# 延庆区香营乡开展“垃圾分类不落地，美好环境靠大家”主题宣传活动。　　为进一步贯彻落实新版《北京市生活垃圾管理条例》要求，严厉打击非法乱倒乱卸生活垃圾和建筑垃圾行为，持续提升生活垃圾综合治理实效及精细化管理水平，延庆区香营乡开展“垃圾分类不落地，美好环境靠大家”主题宣传活动。　　香营乡垃圾分类宣讲员和执法人员走进小堡村，旨在强化辖区村民对垃圾分类理念的认识，引导村民参与垃圾分类，营造全民参与垃圾分类氛围。活动现场通过发放宣传海报、学习知识手册、互动问答等方式，向广大群众讲解讲解垃圾分类的意义、垃圾分类类别、正确分类投放方式等相关知识，累计发放宣传材料100余份。　　同时，村书记和执法人员通过大喇叭向村民发起倡议，倡导大家在日常生活中减少一次性用品的使用，积极践行“光盘行动”，做到垃圾源头减量，并对各类垃圾进行精准投放，杜绝乱扔乱倒，养成良好生活习惯，共同守护美丽家园。　　此次宣传活动提升了村民对生活垃圾分类的知晓度、认同度、参与度，使村民深入了解垃圾分类的意义，逐步形成垃圾分类意识，养成珍惜资源、节约能源的生活习惯。下一步，香营乡将持续落实好垃圾分类各项工作，让环保理念深入人心，促进垃圾源头减量，抓好垃圾分类“关键小事”，为全国文明城区常态化创建贡献香营力量。（延庆区城市管理委  供稿）
【汽车路街道 开展业务培训 督导垃圾分类】11月13日，资阳区汽车路街道组织辖区内垃圾分类点位督导员，在人民路社区开展生活垃圾分类督导员业务能力培训活动。网页链接#益阳##垃圾分类# 
【公益宣传】“袋”走垃圾，留下文明！#文明中国##垃圾分类# 
#垃圾分类# 【联盟街道垃圾分类宣传进试点社区】11月15日，盘龙区城乡生活垃圾分类宣传活动走进联盟街道颐华路社区，街道相关工作人员现场介绍试点社区阶段性成效，为进一步细化垃圾分类工作提供“联盟经验”。颐华路社区作为盘龙区首个垃圾分类试点社区，2017年底开始，率先在金福园小区成立垃圾分类试点，组织义务宣传员上门普及垃圾分类知识，通过深入广泛的宣传活动和“积分兑换”方式，充分调动居民的参与热情。
#垃圾分类#为提高师生的垃圾分类意识，养成垃圾分类好习惯，衢州市柯城区玉龙幼儿园中心亭园区开展了以趣知分类、打好“圾”除为主题的系列教育活动。2023年11月14日，该园邀请专家讲师，细致全面地向大家介绍了开展垃圾分类工作的意义和重要性，随后组织孩子们一起开展了“垃圾趣消消”“垃圾投投乐”“环保小能手”“垃圾车来了”等有趣的互通小游戏，孩子们玩得不亦乐乎。 
【垃圾分类从小抓   培养生活好习惯】为了帮助小朋友从小树立环保意识，教育引导孩子不乱丢垃圾，通晓垃圾分类的重要意义，11月14日，新城区生活垃圾分类办公室联合东河区域服务中心、安康社区，在新城区第十四幼儿园开展垃圾分类宣传活动。活动中，工作人员通过开展形式多样的活动，让小朋友们懂得了什么是垃圾分类、为什么要垃圾分类和怎样参与垃圾分类，并通过开展趣味游戏的方式，增强大家对于垃圾分类知识的印象。#垃圾分类#
#都市阳光#【东城区城市执法部门深入推进餐饮企业厨余垃圾减量工作】日前，东城区城管执法局对北新桥街道簋街周边餐饮单位“光盘行动”和垃圾分类工作开展执法检查。#平安东城##垃圾分类# 北京东城的微博视频 
官渡区六甲街道新二社区“党建红”+“生态绿”垃圾分类共出力！#垃圾分类 #宣传活动 昆明官渡发布的微博视频 
#国家卫生城市##垃圾分类让西安更美丽# 他们冬顶严寒，夏冒酷暑，让城市变得更美丽。今天和电视剧《春天里的人们》一起学习垃圾分类，向环卫工人道一声辛苦了~#垃圾分类#
#文明创城# 友爱社区：#垃圾分类# 来“敲门”，“分”出绿色新风尚#文明风尚从垃圾分类开始# “我认为垃圾分类真的太重要了，我也会践行今天学到的知识，让我们家成为绿色之家。”家住友爱社区客运家园的王玉芹说。为持续开展好创建全国文明城市工作，进一步深化生活垃圾分类理念，推进垃圾分类工作更有效地开展。富兴街街道友爱社区开展以“垃圾分类来‘敲门’，‘分’出绿色新风尚”为主题入户宣传活动。社区工作人员变身为垃圾分类宣传“代言人”，推进生活垃圾分类入户宣传，逐家逐户为辖区居民宣传垃圾分类知识，让垃圾分类“进得了家门”“入得了心门”。她们手持垃圾分类宣传资料，轻轻叩开居民的家门，用地方话代替普通话，面对面、一对一将大道理变成小故事，讲解垃圾入户收集流程，提供现场分类投放指导，发放垃圾分类指导手册，引导群众“会分、愿分、分对”，让垃圾分类意识更加深入。如遇散步、晒太阳的居民工作人员也会递上垃圾分类宣传彩页，向他们唠唠“垃圾分类”这件事儿。逐家逐户的“敲门行动”，促使辖区居民能够积极参与到垃圾分类的行动中来，让“绿色、低碳、环保”的理念深入人心，同时养成保护环境的良好意识和习惯，实现“传授一个人，带动一个家庭，辐射一个小区”的宣传效果，为社区垃圾分类工作的进一步推广打下良好的基础。友爱社区将继续积极开展形式多样、内容丰富的垃圾分类宣传活动，让垃圾分类行为落实到每一个家庭，营造人人关心垃圾分类、践行垃圾分类的良好氛围，让垃圾分类的“新时尚”成为“好习惯”。
【我区首家垃圾分类幼儿教育示范基地成立】近日，区城管局在区新城幼儿园授牌成立高淳区首家#垃圾分类#幼儿教育示范基地，引导孩子积极参与垃圾分类，从小树立良好的环保意识，培养良好的垃圾分类习惯。活动现场，小朋友们正开心地参加各类活动，掷筛子答题前进或者后退，到达终点的小朋友按时间先后赢得小礼品，并在垃圾分类讲解员的互动问答中积累垃圾分类知识，小朋友们都玩得不亦乐乎。垃圾分类幼儿教育示范基地的成立，是我区实现垃圾分类教育常态化、积极传递绿色正能量的有力举措，让孩子在快乐中学习，在游戏中成长，由“小”及“大”，将垃圾分类绿色理念、绿色行为带到每一个家庭。下一步，我区将以垃圾分类幼儿教育基地为起点，持续扩大对学生垃圾分类宣传和教育，将垃圾分类宣传工作，真正做到实处。（记者：赵子涵，通讯员：陈文，编辑：金芮）
#垃圾分类##环保金# 【北京经开区使用“环保金”支付门店增至14家】#节能环保金点子#参与垃圾分类不仅可助力环保，获得的“环保金”还可用于日常生活消费。日前，荣华街道又一批垃圾分类“环保金”线下合作消费门店的开通，使居民们使用“环保金”支付生活服务的门店总数增加至14家，服务半径和消费种类进一步扩容。据了解，荣华街道开通的第三批“环保金”合作商户分别为中国电信（亦庄荣华南路营业厅）、大雄城市花园小区内的华欣超市、一品亦庄小区旁富兴国际负一层天华菜市场超市，国锐金嵿商务楼宇底商亦品惠便利店、三克斯咖啡。随着此次垃圾分类“环保金”线下合作消费门店的上线，荣华街道“环保金”线下消费渠道实现在辖区卡尔百丽、天华园一里、林肯、天华园二里、天华园三里、郁金香舍、金地格林小镇、上海沙龙共计8个居民社区的全覆盖，并将服务触角延伸至辖区商务楼宇——国锐党建工作站。同时，据荣华街道可回收物运行可视化数据平台显示，截至目前，荣华街道已向辖区居民发放37万余元“环保金”，居民通过线上、线下消费渠道累计核销17.7万余元，在推动垃圾分类成为居民们绿色生活、绿色消费观的形成上提供了有效助力。可使用“环保金”支付门店名单↓↓↓
【海珠：垃圾分类进校园】近日，海珠区城管部门在实小穗花幼儿园开展“垃圾分类进校园”宣传活动，小朋友们积极参与，并表示会在生活中积极践行垃圾分类，做环保“小卫士”。#垃圾分类# #垃圾分类一起来# #环保在行动# 
#垃圾分类# “新征程新气象 践行低碳新时尚”2023年深圳市校园垃圾分类知识大赛决赛圆满收官！来自全市各区（新区）的十支代表队伍展开大比拼，充分展现了深圳学生扎实的垃圾分类知识功底。和深小城一起回顾精彩现场吧！ 
没开组会的时候觉得自己是垃圾 开组会的时候觉得自己是学术垃圾  #垃圾王##垃圾分类##秒懂垃圾分类##各国垃圾分类##垃圾分类挑战# 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——怀柔区大周各庄村：垃圾分类让村居环境焕新颜　　在抓紧抓实垃圾分类这件“关键小事”上，怀柔区北房镇大周各庄村积极探索适合本村分类的有效途径，通过干部带头、宣传引导等方式，提升村民正确分类投放率，改善村居环境。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
【新城区生活垃圾分类办公室组织各街道办事处、区域服务中心开展实地观摩学习活动】为进一步提升新城区垃圾分类工作整体水平，11月14日，由新城区垃圾分类办办公室牵头，共组织11个街道办事处开展“走出去”“请进来”的观摩、学习、交流活动，大家分享彼此的经验和心得，互相学习借鉴。观摩组一行50余人先后参观了海拉尔路街道办事处——呼职家属院；迎新路街道办事处——团结小区呼钢院；呼伦路区域服务中心——元泰汗府小区等示范样板小区。在活动现场，讲解员通过展板形式一一向大家介绍小区的特色经验和取得的成效。通过观摩学习活动，让大家借鉴典型经验做法，推动各地区各部门形成可复制、可推广的垃圾分类开展新模式。#垃圾分类#
#各区动态# #垃圾分类# 延庆区发动千名学童，21天养成垃圾分类文明习惯。　　为贯彻“推动垃圾分类成为低碳新时尚”的关键理念，加强国民教育，建立长效动员机制、提高学生知识科普、推动学生广泛动手实践，形成“教育一个学生，影响一个家庭，带动一个社区，引领整个社会”的氛围，层层递进，让垃圾分类成为真正的“时尚”。延庆区城市管理委联合延庆区教委通过“机关联合、家校共建”的方式，发动千名学童开展“垃圾分类21天养成计划”，让孩子们成为纽带，沟通上千个家庭，让垃圾分类的种子在学校和家庭生根发芽。　　此次“垃圾分类21天养成计划”，有千余名学童参与进活动中来，共有460名学童利用回家后的时间对家庭垃圾进行分类整理以及投放，填写垃圾分类习惯养成自评表，利用21天养成了垃圾分类的好习惯，获得了“垃圾分类小达人”的荣誉称号。同时开展“变废为宝”的创意活动，让学童通过在课余时间动手制作垃圾分类手抄报、玩具，动脑编创垃圾分类歌舞表演等形式，让垃圾分类与生活、艺术等领域有机结合，进一步让学童了解垃圾的分类，知道垃圾分类的重要性，能够在日常生活中学习垃圾分类投放并自觉进行垃圾分类，培养了学生们的环保意识，提高了环保素质，并通过家校共建的方式推广垃圾分类知识，促进家庭、社区形成良好的垃圾分类氛围。　　为庆祝“垃圾分类21天养成计划”活动的圆满完成，同时对于此次活动获奖的学童及辛勤指导、精心安排的老师表示祝贺，进一步引导学童将垃圾分类的好习惯保持且推广下去，延庆区城市管理委联合延庆区教委举办了“垃圾分类小达人”总结表彰活动。　　过去，垃圾分类宣传动员仅仅停留在知识普及、意识引导工作上，此次活动，延庆区城市管理委创意性的把垃圾分类的教育放在“实践”上来，通过“21天法则”应用，改变孩子们“扔进一个筐”实现“细分四个桶”，让孩子们从实践中，找到垃圾分类的诀窍，完成习惯的变革，形成知行合一的境界，践行生态环保理念！　　后续延庆区城市管理委将继续开拓探索、推陈出新，利用好学生群体这条纽带，让任重道远的垃圾分类工作更加精彩！（延庆区城市管理委  供稿）
【保定市中心基本实现#生活垃圾分类#全覆盖】近年来，河北省保定市不断推进全市#垃圾分类#工作的开展。截止目前，河北省住建厅明确的强制分类区域（市中心城区）已基本实现生活垃圾分类全覆盖。 保定市中心基本实现生活垃圾分类全覆盖 
#垃圾分类# 戳视频↓↓↓和“熊熊看分类”一起了解坪山区医院是如何进行垃圾分类的！ 深圳市城市管理和综合执法局的微博视频 
【垃圾分类正当时 多举措聚焦垃圾分类“关键小事”】#文明创建##垃圾分类# 为贯彻执行《北京市生活垃圾管理条例》，倡导居民践行环境保护、低碳生活理念，大兴区天宫院街道凝心聚力，遵循三个“再”工作方针（工作再部署；宣传再发力；巡查再精进），持续做好垃圾分类“关键小事”，让寒冷的冬日仍续明亮的绿色。@文明北京 @北京大兴
#垃圾分类# “焕”出低碳生活新时尚！近日，盐田区举办“11.8垃圾减量日”主题宣传活动。“爱心童市”“时尚街市”“文创集市”“以旧换新”“跳蚤市场”等精彩活动让现场人员零距离体验垃圾分类减量带来的乐趣，共同“焕”出减量低碳轻生活。 
#垃圾分类# 【北京您早丨预告】垃圾分类，我们在行动——怀柔区大周各庄村：垃圾分类让村居环境焕新颜　　在抓紧抓实垃圾分类这件“关键小事”上，怀柔区北房镇大周各庄村积极探索适合本村分类的有效途径，通过干部带头、宣传引导等方式，提升村民正确分类投放率，改善村居环境。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。　　垃圾分类，我们在行动《怀柔区大周各庄村：垃圾分类让村居环境焕新颜》11月14日北京卫视及新闻频道《北京您早》 07：30《特别关注》 12：30 北京市城市管理委员会的微博视频
#垃圾分类# 11月12日下午，南山区 “11.8 垃圾减量日”活动在深圳人才公园火热进行！形式新颖的分类减量主题活动吸引了广大市民朋友前来参与，沉浸式学习垃圾分类知识，赞！ 
#垃圾分类# 近日，深圳市园岭实验小学的师生走进深圳市生活垃圾分类管理事务中心，踏上蒲公英白魔法花园的探索与建设之旅。现场人员纷纷表示，要学习更多垃圾分类知识，用自己的双手书写着关爱地球的“白魔法”！棒棒哒~ 
#垃圾分类再垃圾倒# 南京鼓楼区垃圾分类车顶上堆着垃圾，厨余分类桶分类也错了！#垃圾分类# 今天，南京市民徐先生在鼓楼区南瑞路所拍#垃圾分类挑战# @鼓楼微讯 南京身边事 
垃圾佬从不回头#垃圾分类# 成都·西南交通大学(九里校区) 
#文明创城# 贺兰县#垃圾分类# 见行动 让“新时尚”变成“好习惯”生活垃圾分类是生态文明建设的关键环节，一头牵着民生，一头连着文明。近年来，贺兰县聚焦黄河流域生态保护和高质量发展先行区示范县建设，以生活垃圾“减量化、资源化、无害化”为目标，按照“全域推进、全民参与、精准分类、突出实效”的原则，从小处着眼，从细处出发，推动生活垃圾分类提质增效。·部门联动促落实。成立贺兰县生活垃圾分类领导小组，明确领导小组工作规则，研究制定《贺兰县生活垃圾分类工作实施方案》《贺兰县生活垃圾分类考核评估办法》《贺兰县深入开展2023年生活垃圾分类宣传工作方案》等系列文件，细化各责任单位垃圾分类工作职责及居民小区、学校、医疗卫生机构等示范创建任务。各行业主管部门配套印发《贺兰县机关事业单位生活垃圾分类工作实施方案》《贺兰县物业行业开展生活垃圾分类工作实施方案》《贺兰县志愿者队伍开展垃圾分类志愿服务活动方案》等文件，促进工作任务落地落实，形成了全县一盘棋、部门联动抓的良好局面。·各行各业齐助力。以公共机构率先垂范、示范社区打造样板，各行业齐推进的形式开展示范创建工作，在创建生活垃圾分类示范单位、示范小区的基础上，辐射至示范学校、示范餐饮机构、示范医疗机构、示范商业综合体、示范企业等，全面实现垃圾分类县域全覆盖。一是制定《贺兰县物业行业开展生活垃圾分类工作实施方案》，明确居民小区“1+1”生活垃圾分类行动，每个小区结合实际制定1个生活垃圾分类方案，逐步实行“三定一撤”（定时定点定人，撤桶并点）模式，设置投放指南、宣传指引等，对垃圾分类投放进行集中管理，同时加快提升分类投放点改造，督促物业公司增设遮雨、洗手、照明等便民化功能，目前已改造完成500余个投放收集点。二是充分发挥“小手拉大手”的作用，制定《贺兰县教育系统2023年生活垃圾分类工作实施方案》，辖区各中小学、幼儿园结合实际制定生活垃圾分类方案，完善岗位责任制管理体系，落实生活垃圾分类责任。加强特色课程融合，推进生活垃圾分类知识进教材、进课堂工作，将垃圾分类知识融入科学、美术、综合实践等学科教学，落实每学期不少于4课时要求。开展一次主题升旗仪式、一月主题活动、带动一个家庭、联系一个社区的“四个一”活动，打好垃圾分类“组合拳”。·市场运作增实效。推行服务外包，引入专业化的第三方公司对县城规划区范围内所有居民小区、机关企事业单位、医院、学校生活垃圾进行分类收集、运输、处置以及指导督促等。一是按照网格化管理，增设分类运输车辆，配置宣传员、分拣员、收集员等垃圾分类专业人员，采取循环收运的方式，打通生活垃圾分类全链条体系，目前新增分类运输车辆10辆，专业分类人员20余名。二是按照“线上监管+线下收运”工作模式，探索“以袋换袋+数字积分”个性化互动方式，形成“政府推动、市场运作、广泛宣传、全民参与”的机关企事业单位生活垃圾分类工作模式。先后在贺兰县61家机关单位、1175间办公室配发可回收物收集袋，用于可回收物回收。建立“网上积分商城”，兑换办公用品，满足干部职工个性化需求，大幅提升干部职工分类收集、自觉处置生活垃圾的积极性。三是以“互联网+”垃圾分类的回收理念，采取“固定设备+流动上门回收”的形式，开通“慧分类”微信公众号，配套提供专用二维码身份识别卡，居民可进入微信小程序，一键下单预约上门回收，并可通过小程序学习垃圾分类政策法规、分类知识等，实现“分类可积分、积分可兑换、兑换可获益”的目标，利用边上门回收边普及分类知识的方式，引导居民正确对垃圾进行分类，目前已建立二维码用户3.4万多户。四是建成集分拣加工、集散交易、存储物流为一体的再生资源集散分拣中心，对可回收物进行科学化分类处理，创新了再生资源回收模式，完善了终端处置体系，实现全县再生资源回收多样化、便捷化、科学化。五是建成占地2000平方米，集科普教育、宣传培训、互动体验、收集存放、生产加工为一体的贺兰县城乡生活垃圾科普教育基地，知识科普、宣传教育、互动体验三个功能区设置让参观者更加直观地了解并沉浸式体验垃圾“从哪里来”“到哪儿去”，以寓教于乐的方式吸引广大市民参观互动。·主题宣传强意识。线下开展垃圾分类主题文艺演出、演讲比赛、知识竞赛、录制微视频等系列主题宣传活动。同时结合“学雷锋日”“爱国卫生月”“六·五环境日”等重要节日开展集中宣传活动，通过制作宣传展板、“垃圾分类飞行棋”“垃圾分类乐投牌”、开展趣味问答等方式宣传垃圾分类相关知识，吸引群众参与垃圾分类活动，提高知晓率。线上利用“贺兰发布”“贺兰融媒体中心”“慧分类”等平台开展线上宣传，实现线上、线下宣传相结合，媒体融合宣传齐发力的良好氛围。今年以来共开展城乡垃圾分类宣传活动560余场次，入户宣传5.8万余户，覆盖17.6万余人次，组织培训110余场次，发放宣传彩页及手册19.6万余份，截至目前共开展“资源垃圾回收日”活动190余场次，兑换积分213万余分，回收资源垃圾290余吨。
#垃圾分类# 小常识网页链接 南昌·莲塘人民公园 
#垃圾分类#
#垃圾分类##六合#美化环境，重在行动，垃圾分类，从我做起。（来源：六合区城管局  编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 南京城管的微博视频 
#垃圾分类# 活动就快结束啦～还没参加的宝子快来！
#垃圾分类##十里稻田# 结合主题教育学习走深走实，11月1日下午，桃园村党支部联合团支部，组织部分党员和应用技术大学的学生开展“党团联建 与垃圾分类一起走进十里稻田”主题教育活动。一是带领大学生们实地参观了农机合作社，介绍了现代化农用设施设备；二是由老党员讲述了自己亲身经历的红色故事，从改革开放前到改革开放后，栩栩如生地实例让在座的大学生感慨万分；三是在村域内稻田旁开展垃圾分类小活动。
#垃圾分类##栖霞#微视频：垃圾分类始于心 持之以恒践于行（来源：栖霞区城管局  编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 南京城管的微博视频 
#垃圾分类##鼓楼#垃圾分一分 生活美十分。（来源：鼓楼区城管局  编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 
无论怎样丢垃圾都被罚款？香港#垃圾不分类将被罚款##垃圾分类# 
现在什么乐色都能当讲师，去给人讲课了#讲师是什么##垃圾分类# 
#各区动态##垃圾分类#顺义区：垃圾分类进校园的“多种打开方式” 　　“让绿色希望从校园萌芽”、“垃圾分类环游专列”、“小手拉大手 同‘馨’净家园”...... 　　顺义区开展多样式垃圾分类进校园、进课堂系列宣传活动，进一步在校园中广泛宣传垃圾分类知识，从小培养垃圾分类习惯，厚植绿色发展理念。
#垃圾分类# 近日，由福田区城市管理和综合执法局主办的“向‘减’出发·自然侦‘碳’”垃圾减量日宣传活动在中心书城北广场正式启动！侦“碳”们用热情带动“减量”，用行动点燃“低碳”。一起来回顾一下精彩现场吧~ 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——京西大悦城：时尚商圈引领分类新时尚　　综合性商场具有人员流动性强、空间开放、餐饮企业集中等特点，如何有效引导顾客，督促入驻商户做好垃圾分类和源头减量，考验着综合性商场的管理思路和能力。新晋开业的京西大悦城从细节入手，抓好“关键小事”。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
特别感谢电影周的邀请！#第九届雅安大熊猫与自然电影周##保护大熊猫#🐼 #葫芦娃##垃圾瓶盖变身花园主角##变废为宝##垃圾分类# ㊗️#第九届雅安大熊猫与自然电影周#圆满成功！影动熊猫故乡 光耀大美雅安绿色影像推介人：万云峰@国际绿色电影周@生态雅安  @走进雅安 雅安 
为树立绿色低碳、环保健康的生活理念，加深居民垃圾分类意识，引导辖区居民养成自觉将生活垃圾进行科学分类、准确投放的良好习惯。11月10日，马家堡社区垃圾分类指导员在辖区内开展了“垃圾科学分类，文明你我同行”为主题的垃圾分类宣传活动。    活动中，垃圾分类指导员向辖区居民发放垃圾分类宣传册，认真科普垃圾分类四色分类法、分享日常生活垃圾的决策，并结合日常生活实况举例说明，让大家更直观地了解垃圾分类的知识，倡导大家在家庭源头做好分类。    通过此次宣传活动，不仅增强了居民的环保意识，同时也让更多人了解到垃圾应如何分类，进一步促进了居民们自觉养成生活垃圾分类的良好习惯，错放是垃圾，分类是资源，做好垃圾分类需要每个人积极践行。#垃圾分类一起来##垃圾分类#
希望天底下随便大小便的男人都被冻死在不知名的化粪池里#男性健康##垃圾分类# 
#垃圾分类# 来教你分类方法啦！快来学习一下吧！#垃圾分类一起来##垃圾分类就是新时尚# 广州城管的微博视频 
#垃圾分类# 【垃圾分类，我们在行动——怀柔区宝山镇杨树下村：“门前三包”塑美丽乡村】在推进垃圾分类工作过程中，广大社区、村的管理者们根据本社区、村的特点，研究制定了各具特色的垃圾分类方法。怀柔区宝山镇杨树下村就将垃圾分类同“门前三包”结合起来。效果怎么样呢？一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
#垃圾分类# 深圳学子们，深圳国际低碳城论坛“双碳”知识竞赛@ 你来参赛啦！如何报名？请戳下图了解~ 
毕竟垃圾就应该呆在垃圾桶里#垃圾分类# 
#垃圾分类# 【健全分类机制，改善人居环境！兰州市已打造100个生活垃圾分类示范小区】为充分发挥示范引领作用，带动全市城市生活垃圾分类工作提质增效，近期，兰州市城管委启动实施了生活垃圾分类示范小区建设工作，通过典型引领、以点带面，促进垃圾分类收运体系不断完善、垃圾分类精细化水平持续提升。据了解，我市已打造100个生活垃圾分类示范小区。（来源：兰州市城市管理委员会）
#垃圾分类#【 贵阳市生活垃圾分类主题趣味竞赛活动举行】11月7日，由贵阳市综合行政执法局和贵阳市总工会联合主办的生活垃圾分类主题趣味竞赛活动在双龙生态体育公园举行。以赛促学，以学促干，别开生面的竞赛活动吸引了市直各部门、各企业工会的20支代表队、300余人参赛。网页链接 
#垃圾分类# 开课了！垃圾分类 | 垃圾分一分 “蓝”老师主题课开讲啦！ 
我在【青岛市】【李沧区】【一小区】进行垃圾分类随手拍，该小区垃圾分类情况如下所示：1. 我扔垃圾或拍摄时，垃圾投放点符合以下情况：厨余垃圾基本都能正确投放，基本都是厨余垃圾；2. 本小区垃圾分类做出以下尝试：实行定时投放，非投放时间上锁或将桶移走,投放时总有监督员驻守检查（监督员会制止和约束混合投放行为）,投放垃圾时有24小时电子监控；3. 本小区垃圾投放点是：可以上锁的垃圾分类厢房；4. 我扔垃圾或拍摄时，小区垃圾桶和周边卫生情况：经常清理，很干净；5. 本小区垃圾投放点有以下辅助设施：净手设施（洗手处、消毒液等）,垃圾桶遮雨棚,垃圾桶盖拉手或脚踏,破袋工具,夜间照明。  #垃圾分类##随手拍点亮一小区垃圾分类##蔚蓝地图#@蔚蓝地图
#垃圾分类#【铜陵市第四届垃圾分类“宣传月、实践日”活动正式启动】为更好、更全面地反映铜陵市垃圾分类工作新成效、新举措，进一步宣传好相关政策法规，引导广大市民群众积极参与到垃圾分类工作中来，由市城管执法局开展的铜陵市第四届垃圾分类“宣传月、实践日”活动于11月正式启动。启动仪式将于11月11日垃圾分类“实践日”当天举行。届时将以铜陵市万达广场为主会场，各级领导和社区居民代表共同开启本次主题活动。主会场广场将开展科普问答、暖心义剪、惠民义诊、爱心义捐等丰富多彩的惠民活动，欢迎广大市民朋友积极参与！同时，其他两个分会场将同步开展垃圾分类主题活动，并进行现场连线。据悉，11月内还将开展垃圾分类周周察、垃圾分类“净美社区”评选、最美垃圾投放点一系列具有针对性、创意性、科学性的垃圾分类宣传活动，充分调动市民群众的积极性，构建共治共享的生活垃圾分类工作格局。
大家下午好，欢迎关注垃圾分类知识站，今天给大家分享的垃圾分类小知识是：其他垃圾所谓其他垃圾，就是指除可回收物、有害垃圾、厨余垃圾之外的其他生活垃圾 其他垃圾包括餐巾纸、卫生间用纸、尿不湿、拖把、抹布、一次性筷子、烟蒂、大骨头、硬贝壳、硬果实、毛发、砖瓦陶瓷、渣土等难以回收的废弃   展开全文,大家下午好，欢迎关注垃圾分类知识站，今天给大家分享的垃圾分类小知识是：其他垃圾所谓其他垃圾，就是指除可回收物、有害垃圾、厨余垃圾之外的其他生活垃圾 其他垃圾包括餐巾纸、卫生间用纸、尿不湿、拖把、抹布、一次性筷子、烟蒂、大骨头、硬贝壳、硬果实、毛发、砖瓦陶瓷、渣土等难以回收的废弃物 主要类型：受污染与不宜再生利用的纸张类：污损纸张纸盒、胶贴纸、蜡纸、传真纸等 不宜再生利用的生活用品类：保鲜膜、软胶管，沾污的餐盒、垃圾袋、镜子等有镀层的玻璃制品，尼龙制品、编织袋、旧毛巾、内衣裤、一次性干电池、LED灯、牙签、牙线、猫砂、宠物粪便、烟头、破损鞋类、干燥剂、毛发、创可贴、眼镜等 骨头硬壳类：羊牛等动物大块骨头、蚝壳、贝壳、螺蛳壳、榴莲壳、椰子壳、核桃壳等 无法辨别类：居民不能准确判断类别的垃圾 #垃圾分类小知识##垃圾分类#
#小法牛爱分享# 垃圾莫乱扔，分类需注意。#垃圾分类# 成都城市管理的微博视频 
#垃圾分类# 近日，深圳市垃圾分类公众教育蒲公英计划“小小讲解员”表彰仪式在深圳市生活垃圾分类科普教育馆（福田馆）举行。垃圾分类队伍又添新力啦~棒棒棒！ 
#垃圾分类# 垃圾分类，从身边点滴做起！！戳图了解↓ 
#垃圾分类# 从身边做起，从自己做起。让我们一起为垃圾分类来助力！ 
垃圾人处处有#垃圾分类# 垃圾中的战斗机 
#垃圾分类# 2023年11月8日是深圳市第四个垃圾减量日。凝聚共识、聚力减量，让垃圾分类成为低碳生活新时尚！这份精彩活动大礼包快mark住~ 
我在【青岛市】【李沧区】【一小区】进行垃圾分类随手拍，该小区垃圾分类情况如下所示：1. 我扔垃圾或拍摄时，垃圾投放点符合以下情况：厨余垃圾基本都能正确投放，厨余垃圾带袋投放；2. 本小区垃圾分类做出以下尝试：本小区没有完全落实定时、定点、监督指导措施，垃圾分类管理措施有待完善；3. 本小区垃圾投放点是：只有垃圾桶；4. 我扔垃圾或拍摄时，小区垃圾桶和周边卫生情况：一般；5. 本小区垃圾投放点有以下辅助设施：垃圾桶遮雨棚,夜间照明。  #垃圾分类##随手拍点亮一小区垃圾分类##蔚蓝地图#@蔚蓝地图
【海珠：源头减量分类放 绿色生活新时尚】近日，“源头减量 提速前行——源头行业减量再出发”垃圾分类宣传活动在海珠区丽影广场举行。活动邀请各行业代表分享源头减量和垃圾分类的经验，并设置宣传摊位邀请市民参与互动游戏，进一步提升居民垃圾分类意识。#垃圾分类##垃圾分类减量从源头开始##怎样才能更有效的保护环境#
湘潭多措并举促垃圾分类由“要我分”向“我要分”转变#垃圾分类#湘潭# 湘潭台的微博视频 
还是理解不了定时扔垃圾对于环境改善有什么好处反倒是给卑微的打工人扔垃圾设置了不小的阻碍#垃圾分类##定点定时扔垃圾##打工人##社畜# 
#今日立冬##垃圾分类# 黄花带露，红叶满阶，寒风吹日短，最落叶时节。斗指乾，为立冬者。今日立冬，可别忘了垃圾分类哦~（来源：秦淮城管 编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 南京城管的微博视频 
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾#垃圾分类# 
#垃圾分类# 【一图读懂垃圾分类小知识】#科普# #科普大作战# 
#垃圾分类# 近日，2023年光明区11·8垃圾减量日暨“换享阅读嘉年华”主题系列宣传活动在蓝鲸世界揭开序幕。活动现场设置了环保电影展播、爱心童市、文创体验市集、旧书捐赠置换、环保再生展览等多个功能区以及20余个主题市集摊位，科普性、互动性、趣味性满满！
#百事品控#真垃圾我老是喝到没气的#垃圾分类# 
#各区动态##垃圾分类#人人参与，传递美好，通州区于家务西里社区开展垃圾分类主题宣传活动。　　为进一步增强辖区居民的垃圾分类意识，营造人人参与垃圾分类的良好氛围，让垃圾分类知识进社区、入家庭，通州区于家务西里社区联合乡生态环境事务中心、综合行政执法队围绕“人人参与、传递美好、共建和谐家园”主题开展垃圾分类宣传活动。　　活动现场播放了《垃圾分类、美丽加倍》宣传片，让居民了解垃圾分类的方法及资源回收的重要意义。互动游戏环节，居民积极参与垃圾精准投递和垃圾转运速递两个小游戏，大家在欢声笑语中进一步加深了对垃圾分类的了解，学会正确分类、规范分类。　　活动最后，于家务西里社区垃圾分类志愿者分享了自己参与志愿服务的经历与感想。她说：“作为一名垃圾分类志愿者，我深刻感受到垃圾分类的重要意义，时刻用实际行动努力影响身边的人，看到我们的社区变得更加干净、整洁，生活更加舒适的时候，我深深感到自己的行动非常有价值。希望更多的朋友能参与其中，共同建设好我们的美丽家园。”听完她的分享，现场爆发出热烈的掌声。（通州区城市管理委  供稿）
垃圾分类作业完成#垃圾分类# 
#垃圾分类# 为积极倡导“绿色、低碳、环保”的生活理念，更好地向小区居民宣传垃圾分类的重要性，充分调动居民参与垃圾分类的积极性，11月2日，洪卫居民区开展了垃圾分类积分兑换活动。 
#垃圾分类# 为了增强社区内居民对垃圾分类知识的进一步了解，倡导绿色生态、健康环保的生活方式，让垃圾分类进一步融入居民的生活，海兴社区居委开展了“垃圾分类我先行,社区文明新风尚”宣传活动，积极推动居民参与垃圾分类,深化社区居民垃圾分类的意识。 
#垃圾分类##积分兑换#   为激励广大居民积极参加垃圾分类工作，10月31日上午海湾镇垃圾分类相关部门，来到明城居委会开展绿色账户积分实体卡进行最后一次线下实物兑换活动。 
#垃圾分类# 为了激励广大居民积极参加垃圾分类工作，10月30日从8:00-15:30，区绿化市容局工作人员、镇垃圾分类推进办全体成员、邮政工作人员联合居委工作人员和居民志愿者一起开展“分类得积分，兑出好习惯”的积分兑换活动。 
何小鹏的车，难评#垃圾分类# 等待两个月，10天造辆车。不懂该车品控。别人遥遥领先，何小鹏应该是属于遥遥无期吧@懂车帝 
#垃圾分类# “双十一”将至，来“深分类”小程序【积分商城】，不花钱就可以买东西哦~ 
今日热点：垃圾不够 ，白菜来凑[小炭火]？       近日，北京某垃圾分类桶站工作人员将白菜剁碎充作厨余垃圾的视频，引起了公众的关注和质疑。因月底尚未完成当月厨余垃圾分栋任务量，遂将公司内部食堂的白菜充当厨余垃圾进行处理。       相较于垃圾不分类、乱丢弃，刻意“制造浪费”的行为更让人愤慨。涉事公司为完成任务，如此反常操作而成为众矢之的，不同程度暴露其应付心态。但从另一个角度说，基层接到的厨余垃圾分拣任务指标，本身也存在不尽合理之处       垃圾分类本该是变废为宝，此番作为，令人心痛无请。垃圾分关本是好事，务必做细做实做好，方不负政策初衷，人为制造“垃圾”去凑指标，只会适得其反。事件虽是个案，却有警示意义:形式主义要不得，反对形式主义这根弦时时要绷紧#垃圾不够白菜来凑#热点##厨余垃圾##垃圾分类#
垃圾分类回收要实事求是丨央视名嘴白岩松点评“新白菜剁碎凑厨余”事件为爱捐赠，请点击重建人与自然的平衡   #新白菜剁碎凑厨余##垃圾分类# 中国绿发会的微博视频 
垃圾扔多了就知道什么样的垃圾进什么样的桶#垃圾分类# 
#垃圾分类# 11·8深圳垃圾减量日“换享市集”将于11月11日—12日举办！“爱心童市”“时尚街市”“文创集市”三大特色市集寻主ing~摊位免费提供！详细信息请戳链接了解→号外号外！“换享市集”寻主啦~ 
#老陕身边事# 11月6日，江苏无锡。无锡市梁溪区扬名街办一社区疑因居民未按规定垃圾分类，社区垃圾站宣传大屏上滚动侮辱性标语。街办：公安已介入调查。#垃圾分类 ##社会百态##素质与教养#（来源:洪观新闻） 大唐微记录的微博视频 
【垃圾分类我先行 居民携手创文明】#文明创建##垃圾分类# 近日，大兴区兴丰街道三合北里社区举办了一场别开生面的垃圾分类系列宣传活动。活动巧妙地运用了垃圾飞行棋游戏以及垃圾分类投沙包的小游戏，寓教于乐，让居民们在轻松愉快的氛围中深刻地理解到了垃圾分类的重要意义。提高了居民们的环保意识，学会了垃圾分类知识，倡导广大居民成为垃圾分类的宣传者、践行者，为共同守护美好家园打下了坚实基础。@文明北京 @北京大兴
#垃圾分类# 2023年宝安区“最美垃圾分类投放点”十佳名单出炉！快来看看有没有你所在的小区~ 
#垃圾分类#【这个小区垃圾分类出新招】增设“蚯蚓塔”、安装智能播报、定时定点投放……近日，奥运村街道平安嘉苑小区推出一系列垃圾分类新举措，令居民拍手称赞。 @文明朝阳 
#垃圾分类# 【漫画视频丨对话绿色生活：垃圾分类专家，让分类变得简单！】人间垃圾千千万，可怎么才能弄明白呢？听听垃圾分类专家的妙招，轻松帮你解决分类难题蔚蓝地图的微博视频 
#垃圾分类#【垃圾都“趣”了哪里？】垃圾一般都如何处理？？如果要探讨应怎样正确处理这些垃圾，那我们就先要看看垃圾被丢弃后，都去到了哪里。四川生态环境的微博视频 
#垃圾分类# 垃圾变成什么了？垃圾不分类都有哪些危害？怎样减少垃圾？以下垃圾分类小知识，一起学起来吧~ 
#垃圾分类##江宁#【垃圾分类 不会就问】从身边做起，从自己做起。我们大家都为垃圾分类来助力！（拟稿：赵瑞奇 编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 南京城管的微博视频 
#小米#小米#垃圾##垃圾分类#垃圾什么玩意手机，充电乱跳屏，打字都打不出来。 
他担dcx#垃圾分类# 
#垃圾分类# 
你属于婊里婊气的垃圾。#垃圾分类# 骂得就是你。 
#垃圾分类# 【恒苑居委在社区内开展垃圾分类宣传活动】11月3日上午，恒苑居委在社区内开展垃圾分类宣传活动。活动期间，工作人员耐心地向居民们讲解垃圾分类的重要性和分类方法，并发放了精美的垃圾分类宣传袋。此次活动不仅让居民们更加深入地认识到垃圾分类的必要性，还进一步提高了他们的环保意识，为建设更加美好的社区环境奠定了基础。
#垃圾分类# 【梁典村组织开展“移风易俗我先行  文明新风进万家”主题活动】10月31日上午，梁典村组织开展“移风易俗我先行  文明新风进万家”主题活动，包括垃圾分类知识竞赛、反诈宣传等内容，深入推动移风易俗，引导村民以实际行动引领社会新风尚。 
#垃圾分类# 【汇苑社区持续开展垃圾分类知识宣传活动】10月31日上午，为加快推进居民区分类垃圾箱房全覆盖，汇苑社区持续开展垃圾分类知识宣传活动，积极开展垃圾箱房选址工作。为了保障居民利益，垃圾箱房的建设需要广泛征求居民意见。汇苑社区高度重视垃圾分类厢房选址工作，召开会议部署相关工作，镇金茵公司副所长周弟出席会议。同时，社区工作人员深入小区，向居民宣讲分类投放的重要性以及垃圾箱房的优点，提高居民对箱房的接受度。
这是哪里的老师？是什么时候的视频？有人知道吗#垃圾分类##人渣的本源# 可乐视频精选的微博视频 
【荔湾：开展垃圾分类入户宣传】近日，在荔湾区城管部门指导下，沙面街道环卫站开展垃圾分类入户宣传活动，逐家逐户为居民讲解垃圾分类知识，营造人人参与垃圾分类的良好氛围。#垃圾分类##垃圾分类挑战# 
请张泽宇屎一下呢我是说请皮肤黝黑 没我高并且天天困得要死 跟别人用了睡觉系统抢他睡觉时间似的而且嗓子里像是卡了二两素质并且用黝黑的250厘米的脸皮包了起来 结果脸皮占二斤 超载了 素质被自己吃了 像是嘴皮子黏在一块张不开的嗓音 半死不活且读两字用三秒读完的张泽宇[老师爱你]#垃圾分类# 
#垃圾分类# @ 深圳er，由深圳市城市管理和综合执法局主办的精耕善治-深圳蒲公英公益创投项目大赛可以申报优秀公益项目啦！扫描海报二维码下载大赛申报表及承诺函，更多详细信息请戳链接→开始申报！深圳蒲公英公益创投项目大赛等你报名→ 
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——通州区临河里街道：分类开启商业街“美颜模式”　　生活垃圾分类及“门前三包”工作是提升市容市貌的重要工程。在通州区有一条商业步行街，通过硬件设施的便民改造和“共建共享”的管理模式，压实“门前三包”和垃圾分类责任，让整条街仿佛开启了“美颜模式”。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
新工种：小区垃圾分拣员垃圾分类人人有责，建议大家都自觉做好分类工作，省得再费人力物力#垃圾分类# 温州夏记方言故事的微博视频 
#垃圾分类# 深圳市校园垃圾分类知识大赛决赛将于11月11日在南山区荔香学校演艺厅开展！你支持哪一支参赛队伍？扫描下方二维码可以报名观赛，为他们加油打气哦～ 
要说中国教育还是得靠女教师，上课虽然也扯七扯八但是会传授你人生经验和智慧，三观也是正的。我们学校男老师上课，不是嘲笑、排挤非全日制学生，就是教唆女的结婚不要彩礼。真尼玛一个个的癫公秃头老登#垃圾分类# 
🚯垃圾不落地♻️🌎今天你做到了吗？🙌🏻11月4日20：35锁定广东少儿频道《南方小记者超能议事厅》一起聊聊#垃圾分类##南方小记者##广东少儿频道##保护环境##绿色出行##涨知识# 
#垃圾分类# 小伙伴们，今天和“熊熊看分类”一起走进深圳火车站吧~ 深圳市城市管理和综合执法局的微博视频 
【#垃圾分类# 进社区 绿色理念入人心】垃圾分类和资源化利用是个系统工程，需要各方协同发力、精准施策、久久为功。日前，成都制定了垃圾减量分类的三年目标。当垃圾分类迈向2.0时代，成都垃圾分类走进社区，志愿者也纷纷行动起来，用心用情做好宣传引导工作，带动更多居民养成分类投放的好习惯，推动垃圾分类成为低碳生活新时尚。垃圾分类进社区 绿色理念入人心
#学思想 强党性 重实践 建新功 传承弘扬“四下基层”优良传统# #垃圾分类#【福州接力描绘红庙岭生态图景】垃圾分类事关群众生活环境和绿色可持续发展。31年前，“3820”战略工程为福州擘画了跨世纪宏伟蓝图。福州接续奋斗，将红庙岭建设成全国一流的循环经济生态产业园，为垃圾分类后端处置提供坚实保障。（福州晚报）福州日报社数字报
【剁碎新白菜充当厨余，垃圾分类别搞“小聪明”】负责垃圾分类工作的公司与环卫人员，尤其应该清楚如何对各类垃圾分门别类做好处理工作。如果平时不认真分类，而去拿能吃的蔬菜强充垃圾，就算能混过一时的检查，也迟早要东窗事发，最终既浪费了食物，也搞砸了本职工作。（来源：中国青年报）#垃圾分类# 
#时代新风尚 文明在青羊#  垃圾分分类，幸福翻翻倍！为持续推进垃圾分类宣传工作，倡导文明健康、绿色环保的生活理念，促进市民群众养成垃圾分类的好习惯，青羊各社区新时代文明实践站开展了丰富多彩的垃圾分类文明实践活动。我们一起来看看～#垃圾分类# 成都[超话]# 网页链接 
垃圾就是垃圾  我就是个捡垃圾的人#垃圾分类再垃圾倒##垃圾分类# 
是你们自己的东西吗？你们拿起来就用！？没羞没臊没脸没皮把侵犯别人的权益当成了自己的乐趣还觉得合情合理天下真有那么好的便宜让你们占吗？活该一辈子被贴上“假货”的标签！#垃圾分类# 
#昆明高新动态# 昆明市城市管理局垃圾分类处到昆明高新区指导生活垃圾分类宣教中心建设工作。#垃圾分类# 
快递箱别丢，这里可以换礼物，普陀区第五家蓝鲸湾11月3日开业。#垃圾分类##可回收物##蓝鲸湾##普陀##爱回收##可回收物##双11##尾款# 上海普陀的微博视频 
北京海淀一垃圾站，厨余垃圾不够，把好白菜捣碎充当厨余垃圾。这就是垃圾分类。#垃圾分类# 
#垃圾分类#顶山街道开展“垃圾分类始于心 持之以恒在于行”主题宣传活动，纪念南京全面实施生活垃圾分类三周年。（编辑：亢垒  审核：谢忠平  发布：孔建东） 南京江北新区综合行政执法的微博视频 
丢个垃圾真是困难啊要分类丢，要绕路丢，天天拿着垃圾逛gai乱丢垃圾屡禁不止不是没理由的#垃圾##垃圾分类##垃圾站# 
北京#垃圾分类# 我勒个天，第一次听说垃圾还需要凑数？！难道垃圾也是国家GDP重要的组成部分么 
#垃圾分类# 近日，龙华区观澜街道顺利举办2023年垃圾分类“百分百行动”活动。活动现场设置了趣味涂鸦、签到打卡等垃圾分类宣传区域，并在当天晚上开展了“夜间经济说分类”活动，市民朋友们还可以赢取奖品，从早到晚嗨玩一整天！ 
#垃圾分类# 近日，龙华区观湖街道开展“见‘圾’行事，我爱我家”垃圾分类环保剧《垃圾特烦恼》进社区宣传活动。活动现场，精彩的环保剧吸引了广大群众前来观看，并通过生动的故事情节和互动环节，让现场人员沉浸式学习垃圾分类小知识。太有趣啦！ 
#垃圾分类#【白云区同德街上门一对一指导居民垃圾分类】近日，广州市白云区同德街开展“垃圾分类进社区”宣传活动，社区工作人员、志愿者走进小区居民楼栋宣传垃圾分类，增强居民对垃圾分类知识的了解，提高居民垃圾分类的准确度。（信息时报）白云区同德街上门一对一指导居民垃圾分类 
#垃圾分类# 【农垦建社区：积分制兑出居民幸福感】“老李，走，我们去社区兑换志愿者积分。我从9月份到现在积了11分，估计能兑瓶洗手液了。”10月31日，西夏区宁华路街道农垦建社区志愿者许保银乐呵呵地说道。原来，最近农垦建社区将志愿者积分兑换制进行了升级，从原来的积分最少100分才能兑换，升级为只要超过5分就可以兑换，让积分兑换更加灵活，进一步激发居民参与移风易俗和社区志愿服务的积极性。“我要兑换一个水杯。”“我要换一桶洗衣液。”“这个绞肉机兑换需要多少积分？”当天，参加本次积分兑换活动的志愿者共28名。这些志愿者在今年第三季度积极参与了移风易俗宣传、燃气排查、义务巡逻、文艺演出等多项志愿服务活动，以实际行动影响身边的群众，推动社区移风易俗新风持续改善。在兑换现场，兴夏苑南区党支部书记王学忠表示：“参与志愿活动不是为了兑换物品，而是为了退休后还能发挥自己的价值，为社区贡献一份力量。我会动员身边的朋友们积极参与到社区今后的志愿活动和移风易俗工作中来，希望我们的社区越来越好。”“通过积分兑换奖励，发挥了榜样的带动作用，使辖区广大居民转观念、破旧俗、立新风，在潜移默化中把移风易俗内化于心、外化于行，社区孝老爱亲、和谐邻里、热心公益的氛围日渐浓厚。”农垦建社区党委书记刘霞说道。
【#新白菜剁碎凑厨余# 新鲜白菜被当成厨余垃圾，究竟是因为打药过量？还是要完成垃圾运输指标？谁定的指标呢？】关于#北京# 海淀某某街道的一个垃圾分类站把#新白菜剁碎凑厨余#、新鲜白菜冒充垃圾的事件，“#中国生物救护与科学伦理#  ”微信公众号小编持续关注。这种浪费粮食的举动，也受到了公众的高度关注，并持续对该街道负责人在接受媒体采访时的解释“白菜因打过药已不能食用”表示了质疑——有相关的检测报告吗？现在，先把“白菜是否打药”的问题放在一边，回看这件事的本质，还是在于“新鲜白菜冒充厨余垃圾”。为什么会出现拿新鲜蔬菜充当垃圾的事？在这个视频中可以看出有一个“指标”：从周边围观群众与垃圾分类桶站负责干活的工人一轮轮的对峙性对话中，有人逐渐大概理出了这样一个情况，亦即，这个垃圾分类站点需要完成收集和清运指标。但这个站点的厨余垃圾的量往往不够，所以是不能达标的。于是这个站点买了一堆一堆的白菜（很廉价，据了解目前市价低至0.2元/斤），铲碎了，充厨余垃圾，凑桶数，以完成“25桶额定厨余垃圾量”。那么，这个现象是否反映当地社区真的存在厨余垃圾的“数量指标”的情况。因此，这件事是工作人员为了达到指标，才将白菜剁碎的“不得已而为之”？如果事实真如我们所想，那么制定这项目标的负责人在制定标准时应当考虑制定的标准是否真的合理可行，是否真的有人在垃圾分类时进行监管，而非现在这种用新鲜蔬菜充当厨余垃圾的局面。#垃圾分类# 的目的本应是提高垃圾的资源价值和经济价值，减少垃圾处理量和处理设备的使用，降低处理成本，减少土地资源的消耗，提升社会、生态和经济等多方面的效益，不应该是为了随意浪费粮食拿新鲜蔬菜而完成的目标。“中国生物救护与科学伦理”微信公众号小编将持续跟进，希望有关部门能提供合理的解释。快讯 | Yujie编辑 | 绿鹰 中国绿发会的微博视频
#垃圾分类# 【“小积分”激活“大能量” 这个社区垃圾分类积分超市开业啦】“居民朋友们，这就是分好类的垃圾，大家每天花10分钟时间，将家里的垃圾分类后投放到‘邻里汇’垃圾分类积分超市，便可兑换2积分，一周就可以兑换1包盐或酱油，欢迎大家积极参与。”金凤区满城北街街道临阅家园小区垃圾分类积分超市负责人金建军向居民介绍道。为进一步推进生活垃圾分类工作，增强居民参与垃圾分类积极性，11月1日，临阅家园小区“邻里会”垃圾分类积分超市正式启动营业。活动中，志愿者为居民宣讲垃圾分类知识及积分兑换细则，引导居民认识垃圾污染的危害性及推行垃圾分类的必要性，鼓励居民积极参与垃圾分类，努力减少垃圾制造，提高垃圾资源利用率。活动现场，居民在志愿者的带动下精准分类、有序兑换。“没想到啊，投放垃圾还可以兑换生活用品，这个积分超市真好！”居民谢月霞拿到兑换的礼品后说。“下一步，社区将继续发挥好垃圾兑换超市作用，引导居民巩固提升垃圾分类成果，让垃圾分类在辖区蔚然成风。”临阅家园社区党支部书记马君说。
#垃圾分类# 为什么要进行垃圾分类？1、可再生资源的利用，2、节约土地资源，3、提高群众的价值观，4、减少环境污染 
#垃圾分类#引领垃圾分类减量新风尚！朝阳区各街乡在行动——　　为更好地贯彻落实新版《北京市生活垃圾管理条例》，践行绿色低碳生活理念，朝阳区城市管理委号召各街乡，积极开展形式多样的“周四垃圾分类减量日”活动，同时安排包片干部下沉社区“一对一”指导，持续推动生活垃圾分类工作高质量发展。
【垃圾分类   从小做起】“小朋友，你们知道吗？回收2000斤的纸可以挽救17棵20年树龄的大树；回收一个易拉罐可以节省3小时的电视电力；一节1号电池烂在泥土里会使1平方米的土壤永远失去利用价值……”为进一步普及垃圾分类知识，帮助幼儿深入了解垃圾分类常识，增强环保文明意识，11月1日上午，新城区生活垃圾分类办公室联合成吉思汗办事处、呼哈路社区在新城区第十六幼儿园开展垃圾分类宣传活动。#垃圾分类#
#垃圾分类# 【北京您早】垃圾分类，我们在行动——昌平区：让农业废弃物有“归宿”　　产量大、种类多、难存放，农业废弃物如何变废为宝，减轻环境污染？近年来，昌平区根据自身农业发展情况，通过多种方式有效推动了农业废弃物的再利用，提升乡村人居环境，促进美丽乡村建设。一起来看本期《垃圾分类 我们在行动》。 北京市城市管理委员会的微博视频
#垃圾分类# 为进一步推进航天基地垃圾分类生态环保教育，充分发挥“家、校、社”联动机制，让生活垃圾分类理念深入人心。近日，航天基地城市管理和综合执法局生活垃圾分类管理中心组织开展生活垃圾分类公开体验日活动，长安区实验小学学生、航天城第二小学及航天高技术集团积极参与，分别对两中心及生活垃圾压缩站进行参观，沉浸式体验城市管理日常工作。网页链接
#传承弘扬“四下基层”优良传统 走好新时代党的群众路线##垃圾分类#【晋安区巩固提升市容环境品质】做好城市管理工作是经济社会发展的基础。年初以来，晋安区城管局聚焦市、区政府中心工作，紧紧围绕市容整治、垃圾分类、渣土管理等方面，以开展市容环境品质提升竞赛专项行动为抓手，全面提升城市精细化管理水平。（福州晚报）晋安区巩固提升市容环境品质
#垃圾分类#海淀区：环保“净”行时 美好共“分”享 　　丰富的宣传、实践活动是提高垃圾分类参与度的有效途径，海淀区海淀街道和青龙桥街道以社区为单位，以多样活动为载体，引导居民增强绿色环保意识，携手共创美好生活。（来源：海淀区海淀街道、青龙桥街道） 
#垃圾分类# 知识竞赛展风采，比学赶超促学习，近日，宝安区校园垃圾分类知识大赛决赛在孝德学校拉开帷幕！恭喜获奖的小朋友们！ 
【#为达垃圾分类指标砍新鲜白菜凑数#】“垃圾不够 白菜来凑” 北京一社区为达垃圾分类指标砍新鲜白菜凑数 。#垃圾分类# 小康杂志社的微博视频 
#各区动态##垃圾分类#垃圾分类从我做起，绿色游园你我同行。　　生活垃圾分类是一件推动生态文明建设的发展大事，也同样是一件涉及到家家户户的“关键小事”。为进一步深化垃圾分类理念，积极引导广大市民群众主动参与垃圾分类，不断提高垃圾分类知晓率、参与率。近日，园林管理中心、香水园街道等单位在集贤公园开展了垃圾分类宣传活动，旨在提高人们对垃圾分类的认识，自觉维护游园环境卫生，打造干净整洁、舒适的人居环境。　　“废旧电池有毒性，保护环境勿乱扔......”活动现场，垃圾分类志愿服务队将易混淆的垃圾分类知识巧妙地编成朗朗上口的快板词，将快板艺术的形式与垃圾分类的理念相结合，让大家在欣赏表演的同时也能学习到有关垃圾分类的各种小知识，使垃圾分类知识内化于心，外化于行。随后，工作人员还向居民们发放垃圾分类宣传手册、开展“模拟垃圾投放”等特色小活动，进一步让群众通过亲身实践了解到可回收物、有害垃圾、厨余垃圾和其他垃圾分类的有关知识，更直观地认识到垃圾分类的重要性，鼓励大家正确分类投放生活垃圾。　　活动的最后，工作人员向市民发放垃圾分类宣传手册，通过发放垃圾分类宣传材料，讲解垃圾知识，解答垃圾分类疑问，对参与市民发放手提袋等小礼品，从而鼓励市民坚持做好垃圾分类，市民们对垃圾分类有了更深刻的理解，让“绿色低碳环保”的理念深入人心。（延庆区城市管理委  供稿）
【增城：垃圾分类研学 绿色“童”行】近日，增城区永宁街道组织多个幼儿园参观广州市第六资源热力电厂环保科教中心，近距离了解垃圾减量化、资源化、无害化处理过程。通过趣味分类游戏等方式，向近600名幼儿普及垃圾分类知识，使幼儿从小树立绿色环保的观念。#垃圾分类##遛娃日记##人类幼崽成长记# 
#垃圾分类# 《事关成都垃圾减量分类，今后三年的任务定了！》   事关成都垃圾减量分类，今后三年的任务定了！ 
不晓得你到底有好牛逼 我倒要看看是有好大盘折耳根或不转👿#垃圾分类# 
#垃圾分类# 近日，坪山区2023年“新学期新气象 践行低碳新时尚”校园生活垃圾分类知识大赛在坪山区新合实验学校拉开序幕！和深小城一起看看精彩的比赛现场~ 
2023年10月29日，中塔公园再次迎来一场有意义的环保活动。志愿者团队的多代人，包括小学生、青年和长者，齐聚公园，展现炽热的公益心。有序签到，志愿者们穿上红马甲，如点点微光，照亮前路。他们分工明确，收集烟头、废纸、落叶等垃圾，让公园焕然一新，受到游人称赞。这次活动不仅锻炼了志愿者，也传达了垃圾分类和环保的重要性。环保理念要植根于内心，志愿者们的善举成为亮丽风景线，传递着环保之美。#环保行动##志愿者服务##垃圾分类#                              编辑：郭金铭
白色小镇好好看呀#小镇##垃圾分类# 
#垃圾分类# 近日，2023年深圳市龙岗区垃圾分类“百分百行动”正式启动！践行垃圾分类，守护美好家园，小伙伴们一起行动起来吧~ 
#垃圾分类##栖霞#【垃圾分类 你我同行】齐出一份力，共进一份心，共担一份责，从身边做起，从点滴做起。（拟稿：曲茜 编辑：范国宇 审核：张延滨 发布：万梦乐） 南京城管的微博视频 
#创建全国文明城市##垃圾分类# 白城城市管理的微博视频 
#垃圾分类# 推行垃圾分类是优化城市环境、提升生活品质的重要内容。其中，有害垃圾是我们生活中产生的对人体健康或者自然环境造成直接或潜在危害的物质。因此，需要在日常生活中对有害垃圾进行分类。大家一起来学习下成都市有害垃圾分类投放指南吧↓↓↓ 
我说，有些企业只配招些垃圾#垃圾分类# 
【花都：公益宣传进社区 垃圾分类齐参与】10月18日至10月30日，花都区新华街在多社区开展“垃圾分一分，社区美十分”公益宣传活动。工作人员为小区居民普及垃圾分类知识，鼓励居民将家中废旧电子用品、旧衣服、废金属、旧书本等物品带到活动现场参与积分兑换礼品，提高全区生活垃圾资源化、无害化处理水平。#垃圾分类##2023世界城市日##资源回收#
#垃圾分类# 近日，光明区生活垃圾分类教育体验馆举办了一堂“绿色中国结”手工制作微课堂。亲子家庭在讲解员的带领下参观展馆内陈设的展品，并学习垃圾分类知识以及如何正确回收纸包盒。随后，小朋友们亲自体验用废弃纸盒类包装制作中国结。垃圾分类，从娃娃抓起！ 
#垃圾分类##苹果##华为mate60# 遥遥领先  遥遥领先  确实遥遥领先 
#垃圾分类##保护环境# 我校联合属地政府开展了“垃圾分类体验周进高校〞活动。 
#垃圾分类# 【北京您早丨预告】垃圾分类，我们在行动——昌平区：让农业废弃物有“归宿”　　产量大、种类多、难存放，农业废弃物如何变废为宝，减轻环境污染？近年来，昌平区根据自身农业发展情况，通过多种方式有效推动了农业废弃物的再利用，提升乡村人居环境，促进美丽乡村建设。先看本期预告。　　正片敬请期待，垃圾分类，我们在行动《昌平区：让农业废弃物有“归宿”》10月31日北京卫视及新闻频道《北京您早》 07：30《特别关注》 12：30 北京市城市管理委员会的微博视频
呼和浩特回民区身边事#垃圾分类# 【垃圾分类伴“童”行 环保理念润童心】“同学们，你们知道鸡蛋壳属于什么垃圾吗？”当志愿者提出这个问题时，同学们纷纷围了过来。为了加强学生垃圾分类意识，提高学生垃圾分类能力，近日，回民区阿拉善北路区域服务中心部队社区志愿服务队在红旗小学开展垃圾分类进校园宣传活动。活动中，志愿者详细介绍了可回收垃圾、有害垃圾、厨余垃圾、其他垃圾四类垃圾的品类，并通过分组参与小游戏强化同学们的垃圾分类知识。“牛奶盒是属于可回收垃圾，但牛奶盒里面有食物残留的垃圾，需要我们用水清洁一下再扔进可回收垃圾桶。之前我和爸爸妈妈处理牛奶盒的方式是错误的，通过这个游戏，我掌握了好多垃圾分类的知识。”听完志愿者的宣讲后，一位同学说道。活动通过宣传垃圾分类的意义，提升了学生们对垃圾分类的重视，让学生们更深入了解了垃圾分类的重要性，有效引导更多学生家长践行绿色环保生活方式。下一步，阿拉善北路区域服务中心将继续坚持以人为本，立足实际需求，通过开展各类丰富多彩的活动，进一步提高生活垃圾分类知识的普及率，有效调动全民参与垃圾分类的积极性，打造绿色文明、和谐健康的垃圾分类新时尚。
【深化共治！以“绣花功夫”提升垃圾分类治理实效】#文明创建##垃圾分类# 垃圾分类是民生“关键小事”，更是基层绿色发展的“生态大事”。一直以来，礼贤镇结合镇域实际情况，大力开展垃圾分类工作，推动生活垃圾逐步迈向减量化、无害化、资源化，助力经济社会文明绿色发展。@文明北京 @北京大兴 @国门新礼贤 网页链接
#各区动态##垃圾分类#值守、入户、讲座、展示，这里的分类宣传不简单！ 　　为做好垃圾分类这件“关键小事”，通州区玉桥街道以各级党组织和广大党员为引领，针对性开展多类宣传活动，努力实现社区居民全覆盖，将分类知识和意识送上门、讲入心，共建美丽家园。 
#垃圾分类# 【垃圾只是放错了地方的资源！市民朋友们，这个地方有偿回收垃圾哦！】垃圾只是放错了地方的资源！市民朋友们，这个地方有偿回收垃圾哦！ 
